<p><strong>Вопрос группы:</strong> Наш сегодняшний вопрос связан с идеей пре-инкарнационного планирования, а также того, что люди испытывают катализатор, который нужен им для изучения своих уроков. Как нам примирить понимание, что люди испытывают то, что им нужно для собственного роста, с нашим желанием служить и облегчить страдания других душ? Где находится необходимая черта между тем, чтобы позволить другим изучать их уроки и попытками облегчить другим их страдания?</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Хатонн и я пришёл во имя Иисуса Христа, чтобы говорить через этот инструмент, и мы очень признательны вам за то, что ваша группа пригласила нас сегодня.</p>
<p>Для ответа на этот вопрос выбрали нас, поскольку он касается нашей специализации, а именно – качества, которое вы называете любовью, любовью безусловной и всесострадающей. Нам кажется, что это очень значимый вопрос, так как каждый сталкивается с ним ежедневно, когда имеет дело с другими людьми. Действительно, друзья мои, каждый из вас принял ряд решений перед своим воплощением, и решения эти были приняты для того, чтобы в течение жизни были выучены определенные уроки.</p>
<p>У всех сущностей в течение жизни возникают трудности, которые делают понимание принятых перед воплощением решений непростой задачей, ведь существует много того, что отвлекает от исканий даже серьезного искателя, много того, что не укладывается в рамки предыдущего опыта, много того, что должно быть осмыслено сначала на сознательном уровне, а затем в состоянии медитации, чтобы всё это улеглось и стало опытом, который усвоен и теперь доступен для будущего использования.</p>
<p>Многие сущности запрограммировали для себя ситуации, которые весьма трудно осмыслить, если они переживаются в сознательном состоянии в иллюзии третьей плотности. Существуют разные причины для того, чтобы сущность выбрала страдание, как вы бы это назвали, то есть помещение себя в ситуацию, которая, как кажется, вызывает избыток боли физической, эмоциональной, ментальной, а возможно и духовной.</p>
<p>Для чего сущности делают это – навлекают на себя то, чего нужно избегать? Разве счастье – не цель вашей иллюзии? Нет, друзья мои, счастье – не цель вашей иллюзии. Научиться любить вне зависимости от любых обстоятельств – вот настоящая цель, которую преследует каждый из вас. Это вовсе не значит, что нельзя испытывать счастья, или радости, и при этом не сходить с духовного пути. Это значит, что счастье – это не самоцель. Счастье может возникнуть как один из результатов ваших поисков.</p>
<p>И потому, когда вы видите всех тех сущностей вокруг вас, которые испытывают то, что вы назовёте страданием, в глубине души вы знаете (если вы осведомлены о пре-инкарнационном планировании), что существует причина для этих страданий. Может быть, сущность хочет научиться стойкости. Может быть, сущность хочет научиться силе. Может быть, сущность хочет показать остальным вокруг, кто также страдает, что эта ситуация может укрепить внутреннюю решимость продолжать движение вперед, к свету, несмотря на страдания, боль, дискомфорт, растерянность. И потому, если вы видите перед собой сущность, которая страдает, и вы ощущаете желание сделать для неё что-то, будет более чем уместно помочь ей тем, чем вы можете, в облегчении её страданий, ибо такова ваша роль в этой ситуации. Ваша роль не в том, чтобы пытаться угадать, почему эта сущность страдает, какие уроки она изучает. Ваша роль в том, чтобы видеть в этой сущности того, кому вы можете помочь, что в свою очередь может сыграть роль в вашем собственном росте, если вы сделаете что-то, что, как вам кажется, сможет облегчить чужие страдания.</p>
<p>На вашей планете много, много тех, кто страдает. Уже говорилось, что страдают целые группы людей, многие из тех, кого вы называете иммигрантами в западные страны, страдают сейчас так, как и представить себе невозможно всякому, кто задумается об их положении.</p>
<p>Сейчас мы переведём наш контакт на того, кто известен как Стив, чтобы дальше порассуждать на данную тему. Мы известны как Хатонн.</p>
<p><em>(Стив транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Хатонн, и я с этим инструментом. Мы начнём со слов благодарности этому инструменту за то, что он, во-первых, по своему обыкновению подверг нас испытанию, а во-вторых за то, что он восприимчив к нашим энергиям, которые для него несколько неожиданны, и мы бы сказали, не совсем комфортны, и в прошлом этому инструменту стоило труда найти нужный уровень комфорта в озвучивании наших слов и в озвучивании той энергии, что находится в наших словах, так как наш вибрационный рисунок таков, что его непросто выдержать этому инструменту. Тем не менее, способность открыть сердце энергии, которая не очень комфортна, является, на самом деле, частью процесса обучения для того, кто хочет служить каналом для источников информации и источников любви, являющихся частью огромного и разнообразного творения.</p>
<p>К этому каналу мы пришли неожиданно, как могут прийти к вам многие события, многие  явления – неожиданно и, мы бы сказали, не совсем приятным образом. И когда такие события возникают, они могут послужить источником того, что вы называете страданиями.</p>
<p>Каждый из здесь присутствующих в течение жизни научился справляться с личными страданиями, научился находить место в системе обработки личного опыта, которое позволяет справиться с такими страданиями личной природы. Тем не менее, частью жизненного опыта, а мы бы сказали, и частью жизненной программы, может стать столкновение со страданиями, которые не являются вашими личными. И в отношении таких страданий вы можете обнаружить, что у вас нет тех ресурсов, на которые вы привыкли опираться, когда сталкивались с вашими личными страданиями.</p>
<p>Ведь это особенно мучительно – видеть страдания другого и понимать, что ничего не можешь поделать с этими страданиями, что не можешь принять на себя всю тяжесть таких страданий, как бы того ни хотелось. Всё, что кто-либо может сделать в такой ситуации – это смотреть с сочувствием и состраданием, и открыть своё сердце с готовностью помочь, если представится  такая возможность.</p>
<p>Однако это тоже может оказаться непростым делом, так как вас может обмануть ваша способность оценивать, насколько в данном случае будет приемлемо ваше предложение помощи, которая, по вашему мнению, должна облегчить страдания. Вам может обманчиво показаться, что вы нужны, в то время как на самом деле какой-либо значимой помощи здесь оказать невозможно. А ваши попытки помочь могут показаться кому-то навязыванием себя другим.</p>
<p>Опять же, во многих ваших системах верований страданиям отводится центральная роль в бытии человека, и в этих системах принято определенное поведение, нормы или шаблоны помощи, которым обучают как части догмы, входящей в религиозную систему. И тому, кто пытается оказать помощь, может показаться вплоть до высокой степени уверенности, что избавиться от страданий довольно просто – нужно только воспользоваться известными средствами. Похожее обстоятельство встречается не только в религиозных учениях, но и в медицинских профессиях, когда врач, медсестра, фармацевт точно знают, что лечить такое-то заболевание нужно такими-то средствами.</p>
<p>И эти средства предлагаются без полного понимания духовных обстоятельств того, кому хотят помочь. Таким образом, эти общепринятые средства, или способы излечения, или способы успокоения очень часто больше отражают ожидания того, кто хочет оказать помощь, чем того, кому помощь нужна.</p>
<p>А бывает и так, что тот, кто нуждается в помощи, находится в таком отчаянии, что рад любой гавани во время бури, или, используя другую метафору, безнадежно страдающий готов хвататься за соломинки.</p>
<p>И соломинки как раз и предлагаются, снова и снова доказывая свою бесполезность, и тогда кто-то может воскликнуть: «К чему всё это? Стоило ли всё это потраченных усилий?» Как вообще можно понять, что помощь соответствует всем обстоятельствам, которые, скорее всего, так сложны, скорее всего, относятся к уровням столь глубоким, что любое средство, имеющееся в распоряжении, вряд ли даст всё, что требуется. В этих обстоятельствах очень легко отступить и сказать: «Что ж, может быть, страдания необходимы? Может быть, страдания – это то, что доктор прописал?» И тот, кто страдает, видимо, сделал что-то, или был чем-то таким, что страдания соответствуют его личным обстоятельствам!</p>
<p>Однако это также будет чрезмерной реакцией, и вот вы обнаруживаете себя разрывающимся в вечном поиске золотой середины между избытком того, что вы знаете и недостатком того, что можно знать вообще.</p>
<p>И мы можем сказать вам, друзья мои, что такова дилемма всех тех, кто ищет возможности помочь нуждающимся в помощи, на всём протяжении творения со времён незапамятных. Мы сами также сталкиваемся с тем, что когда требуется наша помощь, очень трудно точно определить, в каких именно случаях помощь может быть оптимально оказана. Трудно точно определить, какова должна быть природа помощи. Должна ли это быть помощь, которая облегчит непосредственные обстоятельства? Если обстоятельства таковы, что достаточно очевидна суть того, что требуется, мы бы сказали, что ответ должен быть – да. Уместно предложить хлеб голодающему; уместно предложить кров замерзшему; страдающему и не находящему духовной поддержки уместно предложить то духовное утешение, которое вы находите возможным предложить. И всё же, никому не дано знать, что на самом деле нужно тому, кто нуждается, и за чем тянется его рука.</p>
<p>В этот момент тому, кто предлагает помощь, хорошо сделать маленький шаг назад и спросить себя, не возникло ли в самой глубине его сердца нечто прежде неведомое, но при данных обстоятельствах вдруг всплывшее на поверхность, объявившееся в тех сокровенных областях сердца, где звучат его струны, и откуда весь предыдущий опыт творения в его созидательном импульсе стремится с любовью к тому, кто взывает лишь о любви. Ибо в действительности, наш опыт говорит нам, что любовь и есть главный дар, который вы можете предложить, и что любовь – самая целительная энергия из существующих во вселенной, и что там, где много любви, ошибки, на самом деле, невозможны.</p>
<p>Но, сказав это, мы должны сказать и то, что само по себе открытие сердца с любовью другому человеку не излечит автоматически все страдания. Но это даст возможность тому, кто желает разделить страдания другого, забрать себе маленькую частичку этой боли, разместить в себе эти мечущиеся, беспорядочные энергии другого человека, и почувствовать в своём сердце способность впитать этот кусочек хаоса, впитать эту боль, позволить этой боли жить в другой обстановке, которая, если хотите,  способна вместить её, способна втянуть её вовнутрь, способна переварить её, способна превратить её в то, что болью больше не является, что больше не выглядит как безумство хаоса, но являет собой упорядоченность любви.</p>
<p>И в этот момент наступает понимание, что любовь – это не то, чем она казалась ранее, но нечто большее. Что в самом сердце любви можно найти источник, откликающийся самой глубокой грусти, источник, в котором самая глубокая печаль может найти свою отраду.</p>
<p>Однако, друзья мои, открывать своё сердце страданиям других людей следует до того предела, до которого вы можете воспринять их без чрезмерного потрясения. Следует знать пределы своей способности воспринимать боль других. Кроме того, следует уважать свободную волю другого, которая никогда не должна нарушаться, и потому, если человек не хочет разделять с вами своих страданий, хотя вы в своей любви с радостью готовы взять часть из них себе, следует дать им идти своим путём, дать им следовать собственной судьбе к своему финалу, который кажется правильным тому, кто страдает.</p>
<p>Нам кажется, что много раз в вашей жизни, как и в истории человечества вообще, встречались желавшие блага души, которые искренне и честно придумывали различные средства для облегчения чужих страданий, и предложив их людям обнаруживали, что их дары никому не нужны. Очень часто бывало, что те, кто искренне прилагал огромные усилия ради блага человечества и затем обнаруживал, что эти усилия не востребованы, в результате впадали в гнев, в отчаяние, и решали, что раз их дары не нужны, значит человечество их не получит, и пусть продолжатся страдания, плачь и скрежет зубовный. «Значит, они заслужили такую судьбу!», - восклицали они в сердцах, - «Раз они не смогли оценить великий дар любви, который я принёс им!» </p>
<p>Если возникает такая ситуация, друзья мои, она должна послужить вам сигналом, что это вы переступили черту. Очень часто черта эта переступается с самыми лучшими намерениями, но намерения эти не есть нечто, установленное раз и навсегда, они должны постоянно проверяться относительно их действенности, относительно их глубинного значения, относительно того мостика, который они прокладывают к человеку, к которому вы протягиваете руку.</p>
<p>Мостик этот очень шаток, друзья мои, сегодня он есть, а завтра его нет, и вы можете обнаружить, что помощь, которая подойдёт юнцу, не годится для старика, а то, что работает для одних, для других не подходит. И то, что у вас просят сегодня, завтра могут в гневе швырнуть вам в лицо. Весь фокус в том, чтобы в данной ситуации ваше желание помогать было бы достаточно сильным само по себе, и вы были бы готовы не принимать отказ близко к сердцу, но со всем смирением подстраивать свою помощь под переменчивые обстоятельства, которые заставили вас предложить эту помощь.</p>
<p>Иногда нужно шагнуть вперед. Иногда затем лучше сделать шаг назад. Вперед. Назад. Снова вперед – вот ритм, в котором тот, кто желает помочь, предлагает свою помощь, а в следующую секунду уже сам может оказаться нуждающимся в помощи. Иметь смирение и позволить себе стать тем, кому помогают – это другая сторона той же монеты, так сказать, того же протокола обмена энергиями, который имеет место, когда кто-то протягивает руку другому с желанием помочь ему. Точно так же, как вы не хотите казаться другим попрошайкой, тот, кто как вам кажется, нуждается в помощи, тоже может не хотеть казаться попрошайкой. Должен быть соблюдён определенный баланс в предложении помощи, и когда вы протягиваете руку со щедрым предложением своей энергии, хорошо помнить о том, что рука эта также протянута чтобы брать. Давать и брать – две стороны одного жеста, и чем больше тому, кто берёт, дают возможность увидеть взаимность этого процесса, тем больше шанс, что дар будет принят с благодарностью.</p>
<p>Мы благодарим всех здесь присутствующих за предоставленную возможность отдать вам наш дар и принять от вас дар помочь вам в вашем поиске, который мы находим очень вдохновляющим. Мы Хатонн, и сейчас мы покинем этот инструмент и вернёмся к тому, кто известен как Джим, чтобы узнать, есть ли ещё вопросы в умах тех, кто здесь присутствует. Мы покидаем вас в любви и свете. Адонай, друзья мои, Адонай.</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Хатонн и я приветствую каждого из вас в любви и свете через этот инструмент. Сейчас мы хотели бы узнать, будут ли ещё вопросы, на которые мы могли бы ответить.</p>
<p><strong>F: </strong> У меня есть вопрос о лечении физического тела. Верен ли один из следующих вариантов, или комбинация нескольких вариантов? Излечение физического тела происходит сначала на метафизическом уровне, после того как мы сталкиваемся с катализатором, который перерабатываем? Или же медикаменты и другие физические вмешательства, которые мы используем для помощи физическому телу, помогают ему физически? Или эти физические вмешательства служат символами нашего желания излечиться? Или может быть, помогает комбинация этих процессов?</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн и я воспринял твой вопрос, сестра моя. Мы считаем, что в процессе лечения мы рассматриваем тело как порождение ума, которое проявляет симптомы того, что вы называете заболеванием, или искажением, и которые возникают потому, что сам ум не смог успешно переработать катализатор. Когда катализатор не переработан умом, катализатор передаётся комплексу тела в символической форме в надежде, что форма эта, которую вы и называете недо-могание, сможет привлечь внимание ума, чтобы он заметил катализатор, который был им поначалу пропущен.</p>
<p>Поэтому, когда попытка излечения заканчивается успехом, это можно рассматривать как метафизический феномен, при котором тот, кто предлагает помощь в лечении, делает это, прерывая красно-фиолетовый луч комбинации этих энергетических центров, который фиксирует ту степень заболевания или здоровья, которая имеется у данной сущности.</p>
<p>Когда красный/фиолетовый луч прерван, сущность сама, в сотрудничестве со своим высшим Я, излечивает себя, и новая конфигурация ума, тела и духа может возникнуть в возобновленном красном/фиолетовом луче, который фиксирует эту новую конфигурацию так же твёрдо, как он фиксировал предыдущую. Поэтому тот, кто известен как Иисус, исцелив тех, кто приходил к нему, говорил, что это их вера исцелила их. Это другой способ сказать то же самое. <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a></p>
<p>Будут ли ещё вопросы, сестра моя?</p>
<p><strong>F: </strong> Что ж, я бы хотела продолжить тему. Например, в ситуации, когда нет целителя и того, кто нуждается в исцелении, а есть лишь, допустим, я сама, если я чувствую потребность в лечении, я принимаю витамины, или же делаю что-то ещё на физическом уровне, что приводит к выздоровлению, происходит ли это на физическом и метафизическом уровне, или это происходит в физической части моего тела?</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и я воспринял твой вопрос, сестра моя. Выздоровление во всех случаях происходит сначала в метафизических реалиях, так как это, мы бы сказали, влияет на более низкое представление сущности, которое является физическим телом. Потому если произойдёт исцеление, оно произойдёт сначала на метафизическом уровне, а затем будет отражено на физическом уровне, так что можно безошибочно сказать, что исцеление произошло на обоих уровнях.</p>
<p>Остались ли ещё вопросы, сестра моя?</p>
<p><strong>F: </strong> Так будут ли для человека действия, которые он предпринимает на физическом уровне - приём лекарств, или ещё что-то - символическими действиями, которые затем отражаются в метафизическом исцелении?</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и я воспринял твой вопрос, сестра моя. Символизм в этом присутствует, однако мы бы хотели прояснить, что существуют различные вещества, которые можно использовать для исцеления физического тела, есть те, которые сработают для физического тела, тогда как другие вещества не сработают, даже если сначала имело место исцеление на метафизическом уровне. Тем не менее, метафизическое исцеление должно наступить первым. Весьма полезно принимать вещества, целительные для физического тела, когда метафизическое исцеление уже произошло.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, сетра моя?</p>
<p><strong>F: </strong> Думаю, мне нужно поразмыслить над этим. Спасибо за помощь!</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн. И мы благодарим тебя, сестра моя. Будут ли ещё вопросы?</p>
<p><strong>Гари: </strong> У нас есть вопрос, присланный нашей хорошей знакомой, которую зовут Миша. Она читала роман, герой которого был почти замучен до смерти, однако другой герой из милосердия убил его, прекратив его мучения и тем спас его от столь незавидной судьбы. Отсюда у неё возник вопрос – какое влияние на полярность сущности окажет эвтаназия, которую она применила к другой сущности? Предполагается, что та сущность желала этого, и сознательно просила о такой услуге?</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Намерение, с которым делалось действие – вот что самое важное в любом действии. Когда намерение состоит в желании помочь, как в вашем примере, при этом удалив жизненную силу из сущности, которая вот-вот будет замучена до смерти и будет сильно страдать до самого своего конца, эвтаназия будет помощью, которая ей требуется. К тому же, в таком опыте будет много такого, что не так-то просто увидеть, будучи в воплощении, потому что большинство сущностей ещё до воплощения избирают себе точный способ, которым они пройдут через двери смерти. Есть договоренности с теми, кто будут мучителями, с теми, кто сделает эвтаназию, и с теми, кто, скажем так, будет стоять в тени и наблюдать. В каждом случае есть уроки, которые будут изучаться, так что практически невозможно сказать без предварительного изучения принятых перед воплощением решений, что именно происходит, когда вы видите, как одна сущность помогает другой, убивая её. Само по себе действие убийства не так важно – важно намерение и взаимодействие на подсознательном уровне с решениями, принятыми до воплощения.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Стив: </strong> У меня есть вопрос, если можно. Можете ли вы порассуждать о том, как лучше справляться с подавленностью, или чувством бессилия, которое возникает, если вы сталкиваетесь со страданиями других, которым вы ничем не можете помочь?</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и я воспринял твой вопрос, брат мой. В такой ситуации мы снова можем повторить, что решения принимаются не только тогда, когда человек воплощён, и обычно не на сознательном уровне, но часто являются отголоском того, что было до воплощения, и воздействуют на приобретаемый в воплощении опыт так, как было задумано до воплощения.</p>
<p>Может быть, сущность, видящая такие страдания и не имеющая возможности помочь, запланировала это вместе с тем, кто страдает, поскольку такая ситуация является для неё ранее не испытанным феноменом. Может быть, смысл в том, чтобы почувствовать боль другого человека, чтобы любовь к этому человеку и к людям вообще с большей интенсивностью загорелась в сердце, в уме и в духе того, кто видит страдания. Может быть, тому, кто страдает, это даст своего рода облегчение и понимание, что его ценят и любят, когда он увидит, что другой человек любит его достаточно сильно, чтобы смотреть на его страдания и быть рядом в этих страданиях, давая ему почувствовать, что он не один.</p>
<p>И хотя страданий не прекратить, можно быть рядом, можно давать любовь, и тогда возникнет взаимное чувство товарищества, прошедшего суровые испытания. И глубоко внутри обеих сущностей появится ощущение удовлетворения от сознания того, что были предприняты совместные усилия в этой ситуации, хотя и не имевшей шансов на, так сказать, физическое разрешение в третьей плотности в общепринятом смысле, на окончательную победу над страданиями.</p>
<p>Есть ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Стив: </strong> Нет, благодарю. Это очень помогло.</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и мы благодарим тебя, брат мой. Будут ли ещё вопросы?</p>
<p><strong>Гари: </strong> Есть вопрос от нашего знакомого, которого зовут С, он пишет: «Мой вопрос касается практики смотрения на солнце, и моего желания практиковать это в течение длительных периодов времени. Как работает смотрение на солнце и как смотрение на солнце может помочь нам стать более открытыми каналами для универсальной любви?»</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и мы должны признать, что мы не знаем ответа на этот вопрос, так как нам ничего не известно о пользе этой практики. Мы извиняемся за недостаток наших знаний, но мы бы не рекомендовали такую практику.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари: </strong> Нет, благодарю.</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и мы благодарим тебя. Есть ли ещё вопросы?</p>
<p><strong>Ф: </strong> Я не прочь задать ещё один вопрос в качестве дополнения к моему предыдущему вопросу. Может ли возникнуть задержка между физическим и метафизическим выздоровлением? И может быть, для того и требуется физическое вмешательство, чтобы проявить выздоровление метафизическое?</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и как нам кажется, мы поняли ваш вопрос. Если мы не правы, дайте знать. Если физического выздоровления не происходит, несмотря на выздоровление метафизическое, мы бы сказали, это говорит о том, что метафизическое выздоровление не было полностью успешным, так как когда исцеление действительно происходит на высших уровнях бытия сущности, низшие уровни обычно с готовностью откликаются соответствующим образом и отражают такое исцеление. Если нет исцеления физического, и тот, кто наблюдает за выздоровлением, или тот, кто на него рассчитывает, по-прежнему демонстрирует болезнь, или деформацию, можно задуматься о том, что есть ещё невыученные уроки, так как любое отклонение от полного исцеления и абсолютного здоровья есть проявление, или символ того, что выздоровление ещё не завершено.</p>
<p>Есть ли ещё вопрос, который вы хотели бы задать нам на эту тему?</p>
<p><strong>Ф: </strong> Мне кажется, я не понимаю, как все эти физические вмешательства, которые мы предпринимаем для выздоровления – лекарства, пища, упражнения, всё в таком роде, какую роль всё это играет, если выздоровление происходит одновременно и на физическом, и на метафизическом уровне?</p>
<p><strong>Хатонн: </strong>Я есмь Хатонн, и нам кажется, мы лучше уловили суть вашего вопроса, и мы снова попробуем ответить. Физические медикаменты, или пища, или другие средства можно рассматривать как символические по отношению к метафизическому исцелению, однако, выбор медикаментов, или пищи, нужно делать с пониманием того, как применение этих физических средств может помочь телу, когда требуется лечение. К примеру, вы не будете давать воду телу, которое нуждается в пище для своего выздоровления. Нужно выбирать физические средства, медикаменты или пищу, которые могут быть полезны, чтобы ускорить проявление выздоровления, которое произошло на метафизическом уровне. Будут ли дальнейшие вопросы, сестра моя?</p>
<p><strong>Ф: </strong> Нет, нет, спасибо большое.</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и мы благодарим тебя, сестра моя.</p>
<p>Есть ли ещё вопросы?</p>
<p><strong>Гари: </strong> Да, Хатонн. Этот инструмент, я, а также тот, кто известен как Остин, встречаемся раз в две недели, чтобы сделать подкаст, который мы называем «Посреди Сейчас» (англ. «In the Now» - прим. пер.). Мы стараемся рассмотреть вопросы от искателей духовного, вопросы, которые могут появиться в мероприятии вроде того, что мы проводим сейчас. Мы стараемся организовать и синтезировать наши мысли, а также, может быть, немного используем интуицию. Ответы, или лучше сказать, отзывы, которые мы генерируем, иногда удивляют нас самих. Мы, конечно же, сталкиваемся с нашими собственными ограничениями, но мы стараемся изо всех сил поделиться плодами наших личных изысканий и нашего опыта. Какова разница в содержании между тем, что мы делаем для подкастов, и этим ченнелингом, который мы предпринимаем сейчас?</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Разница в том, что хотя вы в этой ситуации транслируете себя самого, информацию вам предоставляет часть вашего подсознательного ума, и потому вам кажется, что вы раньше этого не знали, и сейчас совершили открытие, когда стали отвечать на вопрос, который послужил поводом для поиска и в сознательной, и в бессознательной частях вашего собственного ума. А в таких ченнелингах, как тот, в котором вы сейчас участвуете, мы не являемся частью вашего подсознательного ума, нас можно считать чем-то внешним по отношению к нему, хотя в действительности мы все, конечно же - одно целое.</p>
<p>Есть ли ещё вопросы?</p>
<p><strong>Гари: </strong> То есть, вы хотите сказать, что когда мы генерируем ответы при подготовке подкаста, мы ограничены пределами наших знаний и нашего понимания, даже если это - подсознательное знание и понимание?</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и в качестве ответа на вопрос я хотел бы снова сказать, что вы понимаете всё правильно, однако мы бы добавили к этому следующее. Вы не обязательно ограничены вашим подсознательным умом. У вас есть связь с множеством источников информации, с которыми вы сталкивались в своём предыдущем опыте, и которые могут ждать своего часа неиспользованными, или незамеченными, пока в них не возникнет потребность и не прольёт на них свет. А свет этот – это ваш сознательный ум, осуществляющий внутренний поиск с целью найти ответы на вопросы, которыми он сознательно занимает себя. И тогда, если вы настроены оказать помощь тому, кто задал эти вопросы, вы внутри себя достигнете уровней сознательного и подсознательного в поисках той информации, которая необходима для ответа на заданные вопросы. Эти уровни вашего собственного бытия сами по себе безграничны, хотя они являются частью вас самих, а не другой сущности, такой как мы.</p>
<p>Есть ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари: </strong> Это имеет смысл и помогло всё прояснить. Спасибо большое. Тогда задам следующий дополнительный вопрос: испытывает ли инструмент, или группа, которая осуществляет ченнелинг, эквивалентное или такое же ограничение в знаниях, или же эта группа или инструмент могут, способны в процессе ченнелинга принять более обширную информацию, которая может быть неизвестна инструменту или группе?</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Инструмент, начинающий принимать участие в ченнелинге, имеет, так сказать, некоторое начальное количество опыта. По мере дальнейшего приобретения опыта, через этот инструмент начинает приходить больше и больше того, что ему неизвестно на сознательном, а иногда и бессознательном уровне. Так что это вопрос опыта, плюс, мы бы сказали, чистосердечная готовность и желание инструмента делать из себя дурака, открывая себя информации, о которой ему ничего не известно, и позволяя этой информации проходить через себя, не анализируя, откуда она пришла, и имеет ли она какой-то смысл.</p>
<p>Есть ли ещё вопрос, брат мой?</p>
<p><strong>Гари: </strong> Так значит, инструмент может принимать или транслировать информацию, которая ему неизвестна, и способность эта является функцией его чистосердечной готовности к этому, или, как сказала бы Карла, готовности «выставить свою задницу напоказ»?</p>
<p>Эта серия вопросов возникла из вопроса о смотрении на солнце. Меня смутило что вы, Хатонн, комплекс социальной памяти, не смогли порассуждать на эту тему, и я предположил, что это больше из-за ограниченности знаний инструмента, чем из-за ограниченности ваших знаний. Не могли бы вы прокомментировать это, пожалуйста.</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Мы не смогли порассуждать и сказали, что не знаем ответа на тот вопрос потому, что мы не знаем о какой-либо реальной пользе подобных занятий, и мы бы не рекомендовали заниматься этим. </p>
<p>Будут ли ещё вопросы?</p>
<p><strong>Гари: </strong> От меня – нет, спасибо большое, Хатонн.</p>
<p><strong>Хатонн: </strong> Я есмь Хатонн, и так как мы, похоже, исчерпали вопросы в этой рабочей сессии, мы хотим выразить нашу благодарность каждой сущности, присутствующей здесь, за то, что вы оказали нам огромную услугу, предложив нам присоединиться к вашему кругу поиска. Мы надеемся, что вы взглянете на наши слова, осмыслите их, и возьмёте лишь те из них, которые имеют значение для вас, и оставите позади те, что не имеют. Мы не хотим стать для кого-то камнем преткновения. Мы хотели бы оказать услугу тем, просит нас об услуге, и мы смиренно предлагаем её. Мы знаем, что каждый здесь – серьезный искатель истины, и может сам сделать для себя нужные выводы. Нас радует ваш поиск. Мы ценим возможность предоставить себя сегодня для вашего круга поиска. Мы давно не разговаривали с этой группой. Нашим желанием было поупражнять оба инструмента в качестве участников принципа Q’uo. Мы принадлежим к четвертой плотности вибрации любви, и всегда находимся в этой вибрации, а другие участники Q’uo находятся в пятой плотности мудрости <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>. Мы благодарим за проявленное терпение к нам, за ваше приглашение, и теперь оставляем каждого из вас в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Идите с миром, друзья мои, Адонай.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>

<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Ра описывает защитный вибрационный щит, или оболочку «фиолетового/красного луча» в абзаце <a href="http://www.lawofone.info/results.php?s=57#12">57.12</a>, а также в абзаце:</p>
<p class="poetry-1"><a href="http://www.lawofone.info/results.php?s=57#6">57.6</a>: Ра: Сущность, нуждающаяся в таком исцелении, опускает броню внешнего щита  фиолетового/красного луча. После этого внутренние вибрационные поля, от центра к центру в уме, теле и духе, могут быть на мгновение прерваны и исправлены, таким образом предлагая исцеляемому возможность выбрать менее искаженный внутренний комплекс энергетических полей и вибрационных взаимодействий.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Q’uo – это принцип, представляющий собой смешение вибраций Хатонн из четвертой плотности, Латвии из пятой и Ра из шестой, от имени всей группы обычно говорит Латвии.</p>