<p><strong>Вопрос группы:</strong> Сегодня мы хотели бы обсудить тему гнева. Какова роль гнева на пути духовного искателя? Как нам понять глубинные причины нашего гнева? Как можно сбалансировать гнев и использовать его как катализатор нашего духовного роста? </p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и мы приветствуем вас сегодня в любви и свете. Как и всегда, для нас большая честь, что вы пригласили нас присоединиться к вашему кругу поиска. Мы всегда рады быть с вами, и рады находится сейчас среди доблестных искателей, ибо вы всегда несёте с собой любовь и свет, который восхищает нас, ведь вы живете во тьме иллюзии, в которой так мало, на первый взгляд, этих качеств. Мы же, как всегда, попросим об одной услуге, а именно - чтобы слушая наши словам, вы ориентировались на свои собственные суждения, так как мы не хотим, чтобы нас рассматривали как каких-то непререкаемых авторитетов. Мы прошли дальше по пути, по которому вы сейчас идёте, и будем рады предложить вам тот опыт, который мы получили, идя по нему. Мы ни в коей мере не хотим стать для вас камнем преткновения, так что если мы скажем слова, которые не будут что-то значить для вас, оставьте их позади и возьмите лишь те, что будут иметь для вас значение на духовном пути, ведь на настоящий момент, вы все уже весьма опытны как искатели правды.</p>
<p>Вы пришли в эту иллюзию, чтобы учиться, расти, служить другим и искать Единого Творца во всём. Но почему же вы пришли именно сюда за всем этим? Там, где вы были до того, как отправиться сюда, является очевидным, что всё – едино, что Творец существует во всём, в каждой сущности, что любовь – это та сила, что создала Творение, и Творение создано из света. Там, откуда вы пришли, есть радость. Там есть смысл и там есть сила. Так зачем же вы вошли в иллюзию тьмы, в который вы должны поместить вуаль забвения между вашим сознательным и вашим бессознательным умом? Зачем рисковать тем, что вы забудете всю правду, которую вы знаете самим своим существом, каждой его клеткой? Затем, что вы хотите учиться тому, чего нельзя выучить в таком окружении очевидного смысла, силы, предназначения, единства, ибо в такой реальности квинтэссенции природы Творения прогресс происходит гораздо медленнее, ведь там не с чем бороться, мало причин упражнять, так сказать, свои духовные мышцы. Да, рост происходит и там, но он значительно медленнее, чем тот, который возможен в вашей иллюзии третьей плотности.</p>
<p>Что же предлагает вам ваша иллюзия, что так важно, и что способствует вашему росту так, как ни одна другая иллюзия? Это то обстоятельство, что вы должны неустанно, настойчиво, ежедневно искать ту правду, которая вам кажется истинной. Каждый день вы доказываете самому себе множеством способов, что всё, что вы здесь делаете – это открываете то, что было скрыто: истину Творения. Это усилие поляризует вас гораздо эффективнее, чем любое усилие, сделанное в высших плотностях или внутренних планах вашего собственного пути, и вот вы здесь, изучаете те уроки, которые избрали себе для изучения перед воплощением.</p>
<p>Во многих случаях, вы хотели бы улучшить своё восприятие сочувствия, любви, понимания. Это всё – грани одного качества, друзья мои. И как же вы это делаете? Мы можем сказать вам, что, во-первых, вы не выбирали себе для этого ещё больше любви, ещё больше сострадания – вы выбирали себе обратное, друзья мои, вы выбирали недостаток сострадания, недостаток любви, недостаток понимания, недостаток сочувствия, ибо, делая это, вы всколыхнули в существе своей души желание разгадать эти загадки, а гнев – это одна из великих загадок вашей иллюзии, гнев – это нечто невозможное в высших плотностях, где возможны лишь единство, радость, мир и понимание. Но здесь, в вашей иллюзии третьей плотности, можно испытывать гнев, так как можно видеть другого человека как кого-то отдельного от себя самого, и испытывать к нему чувства, которые не являются любовью к нему, или же к себе, ведь ваш гнев может быть направлен в любую сторону. Для осознающей сущности, кто осведомлён о процессе поиска в иллюзии третьей плотности, когда есть желание достичь большей любви, большего сострадания, тогда недостаток любви и сострадания принимает форму гнева, или неприятия других, или раздражения, или нетерпения, и какую бы форму ни принял ваш гнев, он будет направлен на самого себя.</p>
<p>Живя повседневной жизнью, среди своих каждодневных дел вы часто в той или иной форме встречаете катализатор, который предлагает вам возможность увидеть, как гнев пускает ростки в вашем сознании, в ваших переживаниях, и с того момента, как этот гнев дал свои ростки, вы - в его власти. Гнев свирепствует вольно, как пламя, внутри вас, и сжигает всё, к чему прикасается, будь это ваше сознание, или сознание тех, кто вокруг. Но как мы сказали, позитивно ориентированные сущности обычно направляют этот гнев на себя, и обнаруживают, как это сделал тот, кто известен как J, что если осмыслить весь гнев, который вы чувствуете в отношении кого-то, то вы поймёте, что вы чувствуете его в отношении себя, замаскированного под кого-то другого.</p>
<p>И что же вам делать с этим гневом, который вы чувствуете в отношении самого себя, и почему вы чувствуете его именно так, как чувствуете, наткнувшись вдруг на неожиданный катализатор, или на незаметный катализатор, или на повторяющийся катализатор? Мы бы сказали, что если вы столкнулись с повторением катализатора определённого типа, вы можете рассматривать его как один из ваших основных уроков, запрограммированных для себя до начала инкарнации в надежде, что во время инкарнации вы распознаете шаблон, и столкнувшись с гневом, вы разгадаете, какого рода катализатор его вызвал.</p>
<p>Здесь, друзья мои, мы используем слово «катализатор» в нейтральном значении фактора, вызвавшего эмоциональный отклик в вашем существе. Здесь мы обсуждаем гнев, а катализатор может быть любым: это может быть проколотое колесо, или колкое слово критики от другого человека, это может быть член семьи, который упорно делает что-то, что вас, как вы говорите, бесит, раздражает. И всё же, если вы взглянете на истинную причину гнева, поднимающегося внутри вас, если вы посмотрите на неё в состоянии медитации, вы увидите, когда обретёте ясность взгляда, что причина – в вашей неспособности принять какую-то особенность своей собственной сущности, которая была как в зеркале показана вам другим человеком. Такой эффект зеркала – это то, что делает взаимодействие с другими людьми очень важной частью вашей иллюзии, ведь именно другие люди показывают вам те части вашей сущности, которые вы не одобряете. В нашем случае, это гнев. Конечно, вы можете сказать: «Ну да, если бы кто-то повёл себя с вами также, вы бы не разозлились?» В таком случае, ответом может быть: «Что ж, я бы, видимо, тоже разозлился, если бы тоже пытался выучить уроки сострадания».</p>
<p>Ведь если вы посмотрите глазами сострадания, самой сердечной любви на любую ситуацию, и удалите себя из неё, взглянете из отдаления, вы сможете увидеть, если взгляд ваш будет ясен, как Творец познаёт себя через вас. Ибо разве не такова причина Творения? Дать Творцу разнообразие опыта, которого бы не было без выбора вашей свободной воли. Что вы и делаете через всё, что вы делаете – вы даёте Творцу опыт большей интенсивности и разнообразия.</p>
<p>И когда вы смотрите вот так из отдаления и видите Творца, познающего себя, на мгновение вы отделяете себя от этой картинки и всей ситуации, и в это мгновение вы чувствуете любовь, сострадание, вы чувствуете понимание и принятие, но вот уже вам нужно идти, вы возвращаетесь к своей роли, в которой вы испытывали гнев, и вы утрачиваете этот взгляд из перспективы, вы теряете из виду Творца, познающего себя, и в этом нет ничего плохого, друзья мои, ведь это то, за чем вы пришли сюда, это то, что вам предлагает данная иллюзия. Не чувствуйте вины за то, что вы испытываете гнев, или другие искажения. Всё это – методы, при помощи которых вы изучаете то, что хотели изучить. Когда вы встречаете такой катализатор, знайте в глубине души и в своем сердце, что вы делаете то, за чем пришли.</p>
<p>Так что же, друзья мои, вы можете поделать со своим гневом, кроме того, чтобы почувствовать его на мгновение, а позже в этом раскаяться? Мы можем порекомендовать то, что предложили те, кто известен как Ра, в качестве балансирующего упражнения – в этом упражнении вы берёте свой гнев, который захватил всё ваше существо и окрасил в свои цвета все ваши чувства, и используете его таким способом, который приведёт к уменьшению гнева и увеличению любви к себе и к Творению вокруг.</p>
<p>Ра говорили о том, что такова природа искажений, в данном случае – гнева, и чтобы сбалансировать искажение, нужно сначала его усилить. Это свойство всех искажений, всех уроков, так что, если вы почувствовали гнев, в конце дня в своей медитации (а мы настоятельно рекомендуем медитировать), в конце своего дня именно с этой целью вновь вернитесь к той ситуации, которая вызвала в вас гнев. Проследите её развитие. Вновь мысленно почувствуйте тот гнев, затем усильте его до такой степени, что он достигнет, назовите это так, нелепых масштабов и станет ужасно силен у вас в уме в ходе вашей медитации. И в этот момент, на пике его силы, на мгновение представьте себе его противоположность – любовь, которую вы хотите развить в себе в этой инкарнации. Когда вы предоставили себе любовь, откиньтесь назад и расслабьтесь, наблюдая, как она растёт в вашем сознании, становясь всё больше и больше на вашей внутренней умственной картине, пока не сравняется с яростью гнева, который вы только что создали.</p>
<p>И тогда вы увидите перед собой два пути, которыми Единый Творец может познать себя. А теперь примите себя таким, имеющим в своем существе оба способа, которыми Творец познаёт себя. Такое принятие себя будет больше и больше закреплять пройденный урок внутри вас каждый раз, когда вы воспользуетесь данным балансирующим упражнением.</p>
<p>Это не простой путь, и не быстрый, друзья мои, но если не балансировать свои искажения, если не балансировать, в данном случае, гнев, он не исчезнет до самого конца вашей инкарнации, а понимание любви будет приходить очень, очень медленно. Оно постепенно придёт, но не в той мере, на которую вы рассчитывали.</p>
<p>Если вы хотите ускорить изучение и концентрацию любви внутри вашего существа, используйте для этого балансирующие упражнения, так как эти упражнения позволят вашим энергетическим центрам, в особенности нижним, а иногда и высшим, функционировать более эффективно, позволяя разумной энергии, или свету, пране Единого Творца из вашего Солнца, вашего Логоса, входить в вас через ступни и нижние чакры и беспрепятственно двигаться через всю систему чакр, или энергетических центров. Целью каждого искателя является, со временем, позволить этой энергии двигаться через красный цвет выживания и сексуальных импульсов, оранжевый цвет эмоций и личных взаимоотношений, желтый цвет вовлеченности личности в группы, к зеленому цвету универсальной энергии свободно отдаваемой любви, к голубому цвету свободного общения и вдохновения, и к цвету индиго, где находится Единый Творец и разумная энергия этого Единого Творца, и где они могут быть найдены искателем, который смог устранить блокировки нижних энергетических центров при помощи процесса балансирования себя.</p>
<p>Не удалив эти блокировки, вы не позволите энергии Единого Творца подниматься вверх в процессе, который вы называете подъемом кундалини. Блокировка этой энергии приводит к разнообразным трудностям в комплексе ума/тела/духа человека. Если эти блокировки не будут приняты на ментальном и эмоциональном уровне вашей сущностью и не будут сбалансированны в медитации, вполне может случиться, что они будут в символической форме переданы комплексу тела, и в физическом теле могут начать развиваться различные искажения, которые вы называете болезнью. Идея во всем этом такова, что если в теле присутствует заболевание, внимание будет больше сосредоточено на физическом теле, а загадка, откуда эта болезнь взялась, постепенно будет разгадана посредством умственного анализа, сопоставления, балансирования и целостности.</p>
<p>Сбалансированные таким образом, ваши энергетические центры в какой-то момент вашей инкарнации позволят энергии Единого Творца подниматься выше и выше, пока не будет активирован энергетический центр зеленого цвета. Активация этого центра означает, что уборка сущности близка, ведь чтобы оказаться в зеленом центре, необходимо лишь очистить красный, оранжевый и желтый. Способность любить и служить окружающим больше, чем вы любите и служите себе, есть позитивный путь о котором мы говорим, и нам хорошо известно, что каждый в этом круге поиска – позитивно ориентированная сущность, стремящаяся поднять свои энергии выше и выше в позитивном понимании. И если вы – истинный искатель, полный решимости и готовый испытать много катализатора, вы сможете двигаться выше и выше по энергетическим центрам, пока со временем прана Единого Творца не повстречает разумную бесконечность, эту Полярную звезду сущности, обитающую в центре индиго, и тогда станет возможным в полной мере пережить присутствие Единого Бесконечно Творца. Такова великая цель всех, кто ищет эту, мы бы сказали, бесценную жемчужину.</p>
<p>А сейчас, друзья мои, мы бы хотели дать возможность задать вопросы по этой теме, на случай если мы не сказали о чём-то, о чём бы вы хотели услышать. Будут ли вопросы по данной теме?</p>
<p><strong>Гари: </strong>Q’uo, касаемо конкретно гнева, Ра несколько раз называют его «беспорядочной энергией». В сессии 46.9, они говорят: «Беспорядочная и ненаправленная энергия», и «Беспорядочная энергия гнева». Вы не знаете, почему они употребляют это прилагательное со словом «гнев»?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Чувство гнева имеет такую силу, что для сущности, испытывающей его, очень легко потерять, так сказать, контроль, утратить способность управлять гневом, способность держать его в узде, укротить его, а вместо этого легко попасть в его власть. В этом смысле, он беспорядочен в своём воздействии на комплекс ума/тела/духа, ведь большая часть чувств, которые вы встречаете в процессе балансирования, не такие, скажем так, яростные в своём выражении в уме и эмоциях искателя.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари: </strong>Нет, Q’uo, спасибо!</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и тебе спасибо, брат мой. Будут ли ещё вопросы на данную тему?</p>
<p>(нет ответа)</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo. Будут ли другие вопросы?</p>
<p><strong>Гари: </strong>Б пишет: «Мой супруг в медитации начинает непроизвольно трястись. И хотя, казалось бы, это не часто встречается, нам известно, что такое случается и с другими, а также известно о различных религиях и культурах, у которых встречается подобное, таких как Квакеры, Шейкеры, Бушмены и другие шаманические культуры. Нам кажется, что это своего рода «короткий путь» в духовном развитии и исцелении. Не могли бы вы высказаться по поводу этого конкретного типа медитации и его смысла? А также, если мой супруг почувствует желание и способности для этого, не будет ли обучение такой способности «медитировать в тряске» полезным служением другим в наше переходное время?»</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Существует возможность вызвать подъём энергий кундалини от красного цвета вверх, так сказать, искусственно, при помощи определённых дыхательных упражнений и техник, которые, в определённом смысле, запустят этот процесс, ради которого была прожита целая инкарнация. Однако, мы находим, что часто могут возникнуть трудности у определённых сущностей, которые не понимают, что то, чего они добиваются при помощи определённых дыхательных упражнений – это пробуждение кундалини, которая начнёт свой подъём, в то время как в этом процессе не было уделено должного внимания работе и поиску в низших энергетических центрах, а ведь это процесс огромной силы. Это процесс, к которому следует подходить, если это делать осознанно и осторожно, с уважением и с методикой, которой нужно следовать с соблюдением ежедневного режима и которая направлена на мягкое пробуждение этой спящей энергии, ибо энергия эта содержит в себе всю мощь Единого Бесконечного Творца. Мы бы рекомендовали быть осторожным с такими упражнениями. Мы бы рекомендовали также воспользоваться советом тех, кто учит особым практикам по пробуждению этой энергии. Этим не стоит заниматься без должной осторожности.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари: </strong>Да, есть ещё вопрос от Д., и он спрашивает об интоксикации алкоголем и наркотиками, и интересуется, какой эффект они производят на наш духовный опыт. Я изменю вопрос и исключу из него психоактивные вещества, которые могут повлиять на нормальное самовосприятие, и спрошу Q’uo о других интоксикантах, можно ли сказать что-либо об их эффекте на наше духовное путешествие.</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Честно говоря, эффект от этих различных интоксикантов на духовных искателей весьма различен. Не существует какого-то единого «правила большого пальца», так сказать, или практики, которая подойдёт любой сущности. Для кого-то действительно, как говорится, in vino veritas, истина в вине. Для некоторых сущностей возможность забыть о заботах дня и оказаться в приподнятом, или пьяном состоянии – это возможность на минуту-другую найти своё внутреннее Я и дать возможность этому внутреннему ребёнку порезвиться. Для других, состоящих из разных личностей, бывает трудно получить такой опыт и при этом не подвергнуться разрушающему эффекту от пристрастия определённой личности к таким субстанциям. А потому, мы не можем сказать о каком-то общем правиле, которое бы подошло ко всем сущностям.</p>
<p>Будет ли ещё один, последний вопрос, брат мой?</p>
<p><strong>Гари: </strong>Прежде чем я задам свой, я взгляну на группу, может быть у кого-то есть вопрос?</p>
<p>(нет ответа)</p>
<p><strong>Гари: </strong>Последний вопрос. Вопрос от меня на ту же тему, он пришёл мне в голову, пока я слушал, вот какой – хотя существуют определённые религии, которые приветствуют употребление интоксикантов, и вновь я не говорю о психоактивных веществах <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>, мне не известно ни одного учения о пути адепта, которое включало бы использование веществ. Если это верно, почему путь адепта стремится исключить интоксиканты?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Путь адепта – это путь человека, который стремиться <em>ясно </em>увидеть и испытать путешествие к единению с Единым Творцом. В этом путешествии единения, у адепта возникает множество возможностей служить другим. Эти возможности, чтобы воспользоваться ими наиболее эффективно, нужно увидеть ясными глазами и сердцем, что включает и эмоции.</p>
<p>Использование интоксикантов на время их приёма, можно так сказать, затуманивает взгляд. Мы не станем говорить, что это верно для всякого и каждого искателя. В данном случае, мы говорим, как о потенциально общем правиле, что адепт – это тот, кто освободил себя от качеств внешнего мира, которые отвлекают его от путешествия в поисках единения.</p>
<p>Многое во внешнем мире, как вы его называете, и как мы его назвали, может временами показаться весьма полезным, и может действительно представлять собой полезный катализатор. Но по мере того, как искатель истины, которого мы называем адептом, продвигается всё дальше и дальше по своему пути, он обнаруживает, что те качества внешнего мира, которые когда-то казались ему радостным опытом, больше не привлекают его. Мир вместе со всеми его прелестями отходит в сторону, и лишь внутренний мир начинает иметь значение для него, ибо лишь через поиск истины в медитации, в размышлении, в молитве, в посте, в полной отдаче себя воле Творца может подлинный искатель достичь свой цели единения с Единым Творцом.</p>
<p>Друзья мои, мы благодарим вас за то, что вы вновь позвали нас в свой круг поиска. Для нас было радостью, и честью, и драгоценным даром быть с вами. Вы можете не видеть те любовь и свет, который вы создаете, когда собираетесь вместе, так как ваши глаза еще не открыты им, но мы видим эти любовь и свет. Мы видим их как башню силы <em>(ориг. tower of power – прим. перев.), </em>сверкающе яркую, достающую до небес, зовущую всех, кто ищет света и служит свету, возрадоваться ему, и вновь благодарим вас за то, что позвали нас сегодня. Мы известны вам как часть Q'uo. Мы оставляем вас также, как и нашли вас - в любви и свете. Адонай васу боррагус.</p>


<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> К этой категории задавший вопрос относит такие субстанции, как айагуаска, псилоцибин и ЛСД, вместе с потенциально другими. Это те природные и синтетические сильные вещества, которые, если их не использовать осознанно и с осторожностью, под наблюдением и под должным контролем, могут быть весьма опасны. Но, будучи использованы должным образом, могут ускорить исцеление, самопознание, соединение фрагментированной личности, предоставляют возможность увидеть тень, раскрыть подсознательный материал и так далее, без рисков привыкания и саморазрушения, которые могут повлечь другие интоксиканты и наркотики. Разумеется, хотя существуют объективные данные по этой теме, здесь приведено лишь субъективное понимание и мнение задавшего вопрос.</p>