<p><strong>Вопрос группы:</strong> Сегодня мы хотели бы исследовать тему собственной значимости. Не могли бы вы порассуждать о роли понимания собственной значимости на пути искателя, а также о таком препятствии, как сомнения в себе. К примеру, чего же мы стоим, и что значит для нас иметь бесконечную ценность? Мы были бы признательны за наставления в этой области.</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q'uo, мы с этим инструментом. Для нас честь быть сегодня с вашей группой. Нам известна та работа, которую каждый из вас совершил в эти выходные ради своего желания так же стать каналом любви и света посредством внушения и произнесения слов вашего языка, ведь каждый из вас есть канал, в данном смысле и во многих других. Жизнь, которую вы проживаете - вы транслируете. Любовь, которую вы дарите - вы транслируете. Мысли, которые возникают у вас - вы транслируете. Многие благословения лежат на вас, они были даны вам потому, что вы притянули их к себе как каналы любви и света, благословения друзей, которые сейчас собрались здесь, и с которыми мы стали близки за прошедшие годы – это времена и места, семьи каждого, поиск того, что вам интересно. Все это – благословения Отца на вас.</p>
<p>Сейчас вы обрели место жительства здесь, на Земле. Это не есть ваше постоянное место жительства, а ваша идентичность – не есть ваша подлинная идентичность, это лишь малая часть того, что существует в вашем сердце и в вашей душе, того, что вы вряд ли смогли бы понять, если бы вам показали это целиком за один раз. Вы пришли сюда, в пределы иллюзии третьей плотности из тех мест в Творении Отца, которые являются вашим подлинным домом – из мира духа. Там ваша подлинная сущность может выражать себя бесконечным множеством способов в поиске служения Единому Творцу, как вы сейчас выражаете себя своим собственным образом [неразборчиво], который вы избрали, чтобы расширить то, что является вашей судьбой, вашим желанием, вашим служением во все времена: искать Единого, который уже внутри вас, искать Единого, кем вы всегда были, и всегда будете. Видите ли, другого выбора нет.</p>
<p>Вы все – благородного происхождения, корона Отца вашего уже возложена на ваши головы. Так почему же вы решили родиться в столь ограниченной иллюзии, где есть риск забыть, а на самом деле, необходимость забыть о том, кем вы являетесь? Таким образом, как вам уже известно из того, что вы узнали в этом круге поиска, вы можете достичь лучшего понимания с гораздо большей, скажем так, интенсивностью, чем это возможно в той плотности, откуда вы родом, ибо каждый из здесь присутствующих – странник, и каждый прекрасно знает об этом, иначе мы не стали бы этого говорить. Вы пришли сюда, чтобы исследовать, как можно прожить жизнь, полную кажущихся ограничений, и всё же, вопреки всем этим различным ограничениям, которые кажутся вам такими реальными, расширить пределы своего служения всем в Едином Творце, своей любви ко всем в Едином Творце. Ведь когда вы в этой иллюзии забываете о том, кто вы на самом деле, у вас появляется шанс мало-помалу, по кусочку открывать для себя правду о себе самом, и тогда начинается таинство.</p>
<p>И по мере того, как вы продвигаетесь дальше в гармонии с этим таинством, вы обнаруживаете, что вас ждет еще больше открытий, но для этого потребуются усилия и то, что вы называете временем. Такие продолжительные по времени усилия порождают значительную поляризацию сознания. Она достигается за значительно меньший промежуток времени, чем это возможно в высших плотностях. Верите ли, друзья мои, но для тех, кто находится в высших плотностях, очень трудно развиваться быстро, ведь они постоянно видят правду о Творении вокруг себя. Там гораздо меньше сомнений, от которых можно оттолкнуться, меньше пелены, которую нужно сбросить с глаз, чем здесь, в этой иллюзии.</p>
<p>Видите ли, борьба, которую вы ведете, чтобы выйти за пределы кажущихся своих ограничений, делает вас сильнее в духовном смысле. Именно за этим вы пришли сюда – стать духовно сильнее. Сильнее, чтобы проникнуть дальше за иллюзию вокруг вас здесь, в третьей плотности, и поделиться тем, что вы нашли в своем путешествии духа с кем-то на улице, дома у друзей, на встрече, да где угодно. Вы - существа света, те, кто ищет правду осознанно. Ваш свет сияет всегда, и в вашей воле направить его куда пожелаете.</p>
<p>Так что, если вы взглянете на себя с более широкой точки зрения своего происхождения, своей судьбы, своего выбора быть здесь, вы увидите, что вы и вправду - существа бесконечной ценности. Мне забавно говорить об этом, потому что это представляется нам таким очевидным, ведь мы не видим тех барьеров, которые полезны для вас, но так для вас трудны, и мы понимаем это. Мы ощущаем к вам симпатию. Мы тоже прошли этот путь. Он не прост, но он ценен, он силен, он полон возможностей для служения, для обучения, для любви, для того, чтобы стать светом.</p>
<p>Сейчас мы передадим контакт тому, кто известен как Стив. Мы – часть Q'uo.</p>
<p><em>(Стив транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q'uo, и я с этим инструментом. Как мы уже сказали, вы – существа бесконечной ценности, хотя осознание этого может быть одной из самых трудных задач в вашей плотности поиска. Ибо вы находитесь за завесой, которая для большинства скрывает подлинное понимание того, кем вы являетесь. В представлении всего мира то, кем вы являетесь, должно основываться на том, что вы сделали, и потому, стать ценным можно лишь благодаря делам, которые сделают вас ценным, или благодаря достижениям, которые сделают вас ценным, или благодаря признанию в глазах других людей, которые будут рассматривать вас как человека ценного. И, следовательно, ценность – это нечто, к чему стоит стремиться. Ценность – это общий термин для обозначения того, на что нацелены все устремления в их конечном единстве. Так что, стремитесь ли вы к совершенству в работе, которую делаете, или вы стремитесь к совершенству в служении членам семьи, любимым людям, или же вы стремитесь к личным достижениями более специфического рода, вы, в конечном итоге, стремитесь к положению, которое, по вашему мнению, позволит вам стать ценным.</p>
<p>Теперь же, позвольте нам начать с того, чтобы привлечь ваше внимание к самой природе такого стремления, ведь никто не стремится к тому, что у него уже, на его взгляд, есть. Человек стремится к тому, до чего почти можно дотянуться, но не совсем. И постольку, поскольку ваша жизнь – это непрекращающееся стремление к чему-то, а уж в этом мы можем вас заверить, может показаться, что то, к чему вы стремитесь, а именно к своей ценности, должно постоянно оказываться немного вне пределов вашей досягаемости.</p>
<p>Так что, опыт инкарнации, которым вы сейчас наслаждаетесь, может обладать некоторой тяжестью, некоторым весом. Это зависит от самого того факта, что собственная ценность – это единственная и наиболее важная вещь, которой вы хотите добиться. В самом деле, в сфере достижений, собственная ценность – это единственная вещь, окончательное достижение которой наименее вероятно. Снова и снова вы боретесь, и вроде бы, достигаете чего-то, но в этот момент оказывается, что ещё есть к чему стремиться, и вы снова вступаете в борьбу, осознавая, что ваши достижения были недостаточными, несовершенными, и вы стыдитесь этого несовершенства и носите свой стыд как колпак, который, если вы позволите ему, может окрасить в свой цвет весь ваш инкарнационный опыт.</p>
<p>Позвольте нам обратится, с разрешения этого инструмента, которое он дал нам с неохотой, в качестве примера к жизни этого инструмента, так как ему в действительности пришлось много времени уделить борьбе с вопросом собственной ценности. Это была долгая и яростная борьба, храбро начатая, и мы бы сказали, хотя инструмент неохотно с этим соглашается, начатая целенаправленно и с долей изящества. И тем не менее, этот инструмент провел довольно неординарное количество времени, глядя в своего рода бездну, ощущая, что всё, к чему он прикасается, любая цель, любой проект, любая попытка помочь тем, кого он любит несравненно больше, чем себя самого, все это, как ему казалось, оборачивается прахом. Все это, казалось, ни к чему не вело, все было лишь бескрайней бесцветной пустыней разочарования. И ради чего же тогда предпринимались все усилия? Ради чего собственная ценность была возложена на алтарь устремлений, только чтобы вновь и вновь самые дорогие надежды были жестоко перечеркнуты, как и  робкие ожидания, что рано или поздно будет совершен верный поступок, что затраченные усилия будут когда-нибудь вознаграждены, что отступит отчаяние, которое сопровождает всякого, чьи попытки служить, как кажется, ни к чему не ведут.</p>
<p>Друзья мои, что мы пытаемся сказать вам и этому инструменту, так это то, что вовсе не нужно пытаться результатами своих поступков измерить подлинную меру собственной ценности. Лучше стоит понять, что достойно прожитая жизнь не потеряет ни одного усилия в попытке служить, и не судит себя строго за те попытки, в которых что-то пошло не так. Ибо истинное служение лежит в открытии своего сердца и в отдаче из самой глубины самого ценного источника, который только можно в себе найти.</p>
<p>Не дано тем, кто живет за завесой, а это большинство населяющих третью плотность, судить о том, ценна ли была та или иная попытка служить. Правда в том, что служение как потребность, как необходимость, как призвание никогда не заканчивается, и потому всегда существует возможность служить больше, чем удалось. Ваше призвание служить никогда не иссякнет и никогда не закончится. Таков эффект, который оказывает искренне предложенное истинное служение - оно мало-помалу опустошает всё существо искателя, и в конце концов, исчезает необходимость нести в себе нечто негативной природы, что он нес в себе раньше. Если вы отдали всего себя, если вы открыли свое сердце в любви без остатка, от вас нечего больше просить, и нет необходимости нести тяжелый груз осуждения себя если, на ваш взгляд, дары, подаренные вами, плодов не принесли. Это лежит вне пределов вашего контроля. Ваша любовь могла оказать воздействие иное, нежели вы предполагали. Любовь может быть потрачена только с пользой, просто потому, что это любовь.</p>
<p>И потому, ценность, которую мы вам рекомендуем искать, лежит не в том, чтобы добиваться результатов, которых вы хотите добиться своим служением и своим поиском, а в самой природе вашего служения и вашего поиска. Ваша ценность не зависит от каких-то подтверждений со стороны внешнего мира, которые он может дать вам касательно вашего совершенства в тех областях, в которых вы хотели его достичь. Вы обретете собственную ценность в открытии своего сердца служению, и в открытии своего сердца любви, и в том, чтобы позволить этой великой космической энергии, которая является даром всем воплощенным, течь через вас и благодаря этому найти свое предназначение там, где она пожелает.</p>
<p>А где именно она пожелает – это будет так же стихийно и непредсказуемо, как дуновение ветра. Вы можете воздать хвалу ветру, вы можете воздать хвалу таинству Творения, и в этой хвале, которая одновременно является молитвой, вы услышите в ответ шепот, который подарит вам чувство, что вы можете разделить с Творением его ценность. Это право - ваше по рождению. Как мы сказали через того, кто известен как Джим, корона уже на голове искателя.</p>
<p>Мы – часть Q'uo, и мы сейчас вернемся к тому, кто известен как Джим, чтобы обратиться к вопросам, которые остались в умах здесь присутствующих. Адонай, друзья мои, Адонай.</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q'uo, и я снова с этим инструментом. Позвольте спросить, остались ли вопросы, на которые мы могли бы ответить.</p>
<p><strong>Гари: </strong>Q'uo, в процессе подготовки канала, какие основополагающие действия должны быть совершены до начала контакта? </p>
<p><strong>Q'uo:</strong> я есмь Q'uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Вы хорошо изучили в этот уикенд список таких действий, подготовленный той, кто известен как Карла. Мы бы сказали, что самым важным в этом списке является совершенствование желания служить, и использование этого желания в качестве мотиватора для выполнения, так сказать, техники. А именно – настройки вашего инструмента, чтобы вы могли получать информацию духовного характера и такого подъёма, который создает просветляющий эффект.</p>
<p>Необходимо также переместиться в более глубокую часть вашего собственного ума в состоянии медитации, чтобы вы смогли предложить своё настроенное состояние способом, который имеет для вас значение. Существуют молитвы, существуют песни, мантры и разнообразные ритуалы, которыми можно воспользоваться, чтобы привести ум в соответствие с сердцем. Молитвы, которыми вы воспользовались, действительно наиболее эффективны для большинства здесь собравшихся. Однако, каждый может попробовать другие источники в виде молитвы или вдохновляющей литературы для того, чтобы вызвать такое перемещение энергии сердца в ум.</p>
<p>Необходимо установить контакт, который был бы полезным и помогающим, это может быть ваш наставник, или ваше высшее Я, или ангельская сущность, с которой у вас уже был контакт и возникла взаимность, или с неинкарнированными сущностями, обладающими сильнейшей вибрацией любви, которые могут передать вам такую же животворящую вибрацию.</p>
<p>Вы научились переходить на этот более глубокий уровень вашего ума в состоянии медитации при помощи техник, которые можно назвать вызывающими транс – гипнотическое повторение слов и фраз, спуск по лестнице, или ступеням, в более глубокую часть вашей собственной сущности, в ваш собственный подсознательный ум. И там, в глубинных частях ума, находятся ресурсы, к которым вы можете обратиться, связи со вселенной вокруг вас, и вы можете открыть себя энергиям, подобным тем, что мы вливаем сейчас в этот инструмент, и частичку которых каждый из вас уже попробовал на вкус.</p>
<p>Такое открытие себя глубинным частям ума лучше всего осуществлять в ритуальной манере, чтобы вы увидели, и освободили, и обнаружили энергии вселенной, и не только вовне себя, в самом Космосе, но внутри себя, где вы сможете установить контакт с разумной бесконечностью через луч индиго к фиолетовому лучу. Когда вы произносите определенные молитвы, они становятся ритуализированным транспортом, который конфигурирует ваш ум, обогащаемый сердцем, таким образом, чтобы сделать такой контакт с разумной бесконечностью возможным. При этом вы также производите собственную настройку, после чего вы можете не только получать мысли и концепции от сущностей вроде нас, но и можете предлагать испытание сущностям, желающим говорить через вас.</p>
<p>И таким образом вы становитесь вооружены ощущением себя бесконечного, сильного, любящего и желающего служить. Таковы качества, которые вы хотите развить в своём существе, когда переходите к роли инструмента – инструмента, используемого другими, такими, как мы, кто имеет то же желание, что и вы – служить Единому Творцу в любых форме, виде, или роли, в каких только потребуется. Мы находим, что существует множество способов служить, и способ, которым мы сейчас предлагаем себя в служении – один из наиболее радостных, ведь мы знаем, что вы возьмете то, что мы предлагаем, и не только воспользуетесь этим сами, но и поделитесь этим с другими через ваши средства коммуникации - с теми, кто постоянно ждет от вас этого вдохновения и этой информации.</p>
<p>Есть ли у тебя ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари: </strong>Каким образом новый инструмент растёт, развивается и становится хорошим инструментом?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Мы ответим тебе тремя словами: практика, практика, практика. Как и в любом другом навыке, его повторение развивает… Как бы нам это назвать - мышечную память? Или нам лучше назвать это конфигурацией ума с неизъяснимыми свойствами? Или, может быть, способностью обновлять и освежать ваше непрекращающееся желание служить другим? Желание порождает намерение служить. Желание предложить всего себя Единому Творцу, чтобы исполнять волю его на каждом шагу, каким бы вы это ни увидели.</p>
<p>Такое усиление желания и намерения так же важно, как и практика, ибо она питает практику. Если сердце сможет насытить ум безраздельной любовью ко всему Творению - даром Отца, то можно таким образом достичь духа, что он станет подобен челноку, способному проникнуть в разумную бесконечность, доступную вам в процессе ченнелинга. Ибо именно это происходит, когда вы служите каналом. Вы устанавливаете контакт. Это святой контакт. Это священный контакт. Не только потому, что это контакт, который воспроизводит слова таких, как мы, но и потому, что он позволяет другим энергиям также двигаться через эту дверь, этот контакт – энергиям Единого Творца, энергиям любви, света, единства, силы, служения, искания, сострадания, любопытства, изучения. Всё это – грани того бриллианта, которым является Творец, живущий в вас. </p>
<p>Есть ли у тебя ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари: </strong>Спасибо, Q’uo. Политика Конфедерации в отношении того, как следует предлагать служение жителям Земли, эволюционно менялась, и ещё на раннем этапе этого конкретного эксперимента было понятно, что ченнелинг – одно из важнейших средств. В настоящем пространстве/времени, мнение Конфедерации в отношении ченнелинга осталось прежним, и существуют ли сейчас другие, не менее эффективные средства, доступные Конфедерации?</p>
<p><strong>Q’uo:</strong> Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Мы видим ценность контакта, такого как этот, в том, что он очень полезен не только информацией, которую мы можем передать через инструменты, подобные собравшимся в этой комнате, но и тем, что благодаря особенностям этой конкретной группы и организации, существует возможность распространять такую информацию по всему миру посредством электронной передачи информации через вашу систему интернет. Мы ищем контакта в любой форме, который мог бы быть полезным средством помощи населению вашей планеты в его движении к уборке урожая. Нам кажется, что будь информация передана через канал, предложена, или возникла ещё откуда-то, если она говорит о любви и свете, которые содержаться в каждом существе, если она говорит о передаче этих качеств любви и света всем другим, дабы был открыт сердечный центр, такая информация очень полезна.</p>
<p>На сегодняшний день, который так близок к концу вашей третьей плотности, существуют также средства помощи с исцелением. Есть много, много сущностей, обладающих способностями к целительным практикам, и могущих обучать им других, чтобы исцелять не только тела, но умы, а может быть, даже и дух, и служить своего рода иллюстрацией, или символом этих качеств любви и света для других, ведь подлинный целитель работает с исцеляемым с любовью и сочувствием, и помогает этой исцеляемой сущности исцелить себя, так как целитель способен предложить свой контакт с разумной бесконечностью, чтобы прервать красный/фиолетовый луч, который содержит в себе степень недомогания или заболевания исцеляемого.</p>
<p>Любая передача любви другой сущности в любой форме, будь это произнесенные слова, будь это слова написанные, будь это исцеление, или улыбка, подаренная на улице – любой способ поделиться любовью и светом мы находим в настоящее время чрезвычайно важным. Нет того способа делиться любовью и светом, который был бы неважен. Намерение, с которым ими делятся, мы находим наиважнейшим. Мы видим, что намерение здесь, в этой группе, очень чистое и очень сильное, и нам доставляет большую радость наблюдать свет, исходящий от этой группы. Мы очень признательны за то, что нас сегодня позвали, чтобы служить вам.</p>
<p>Мы бы хотели узнать, будет ли еще один, последний вопрос?</p>
<p><strong>Гари: </strong>У меня есть один, но я сначала обращусь к группе. J?</p>
<p><strong>J: </strong>Q'uo, часто, когда я достигаю глубинного ума, и особенно, когда я делаю попытку установить контакт, как сегодня, я испытываю значительное беспокойство. Не могли бы вы высказаться по этому поводу? </p>
<p><strong>Q'uo: </strong>Я есмь Q'uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Да, ты бежишь раньше, чем начался забег, ты очень хочешь выступить хорошо, бежать по прямой, бежать спринт, достичь цели, финишной линии, закончить то, что начал. Поначалу эти нервозные энергии, этот, так сказать, мандраж может быть ощутим, поскольку вы предпринимаете что-то для себя новое. Не придавай им большого значения на начальном этапе, ведь они, по-своему, придадут тебе сил. Они, по-своему, сосредоточат твоё внимание таким образом, что ты будешь весьма конкретно и быстро осведомлен о том, что ты делаешь и о том, что ты хочешь сделать. Это даст тебе улучшенное понимание. Нужны время и практика, и твой опыт столь крепко обоснуется в тебе, что эти беспокойные энергии не смогут найти в тебе место, где они смогли бы функционировать, потому что это станет для тебя как «старая шляпа». Это станет для тебя привычным.</p>
<p>Можем ли мы высказаться о каких-то деталях этого вопроса, брат мой? </p>
<p><strong>J: </strong>Нет, я очень признателен, Q'uo.</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Мы те, кто известен как Q'uo, и мы тоже признательны тебе, брат мой, ибо когда ты задаешь нам вопрос, ты даешь нам способ служить. По мере того, как ты будешь двигаться дальше и дальше в своем путешествии, ты обнаружишь, что служить другим – наиболее быстрый способ поляризовать себя, и самое великое чувство удовлетворения постигнет тебя, если ты будешь знать, что ты предложил самое высокое и лучшее, что есть в тебе, каждому человеку, который тебе повстречался. Вы можете служить каждой сущности на вашем пути, не переставая, будь это через простую улыбку, или протянув руку помощи, через разговор, или отдав часть своего бутерброда. Нет способа, которым вы бы смогли не служить, если внутри вас – желание служить, так что в добрый путь, друзья мои! В добрый путь в любви и свете Единого Творца, и это то, что мы собираемся сейчас сделать. Мы так признательны вам за то, что вы позвали нас сегодня! Мы оставляем вас в этой любви и в этом свете, как и нашли вас – в этой любви и в этом свете. Мы оставляем вас в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Адонай васу боррагус.</p>