<p><strong>Вопрос группы:</strong> Наш сегодняшний вопрос, Q’uo, касается активной деятельности. С одной стороны, есть утверждения Ра, такие  как 34.9, где они говорят:
«Существуют и такие, чьё желание помочь обществу имеет природу зеленого луча и выше. Таких сущностей, однако же, немного, это связано, мы бы сказали, с пониманием зеленого луча того, что свободно отдаваемая универсальная любовь предпочтительнее, чем участие во власти, и даже чем реорганизация социальных или политических структур».</p>
<p>Также у нас есть наставления Конфедерации о том, что самое лучшее и главное служение имеет природу бытия, а не действия. А именно, излучения во внешний мир осознания единства с Творцом.</p>
<p>С другой стороны, мы слышим голоса тех, кто как Мартин Лютер Кинг младший,  испытывает притеснения, которые говорят нам, что молчание и непротивление в обществе равносильно молчаливой поддержке несправедливой, а может быть и тиранической политики.</p>
<p>Не могли бы вы высказаться по поводу кажущейся противоречивости этих идей, а также по поводу того, как искатель, желающий внести позитивный вклад в создание позитивного общества, может быть наиболее полезен?</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и мы приветствуем каждого из вас в любви и свете единого бесконечного Творца. Для нас большая честь быть сегодня призванными вашей группой. В своём круге поиска вы создали великий столп света, который мы наблюдаем отсюда, из тех мест над вами, которые вы бы назвали небесами. Мы выскажемся сегодня по поводу вашего вопроса о том, как искатель истины может принять участие в мирских заботах, включая те, что вы называете выборами отдельных лиц, социальными движениями перемен, частными протестами против несправедливости и всех видов дисгармонии, которая очевидна любому искателю в вашей иллюзии, имеющему открытое сердце.</p>
<p>Друзья мои, это лишь иллюзия – ваш опыт третьей плотности, но это иллюзия, имеющая свою цель. Это не просто ложное направление или неверное отображение. Это ваша возможность, друзья мои, для более позитивной поляризации в вашем поиске Единого Творца вокруг вас, внутри вас, вовне вас, в каждой живой душе, с кем вы делите данную планету. Это непростая задача, друзья мои, она требует полной отдачи на каждом уровне вашей сущности. Вам дана власть решать. У вас есть свобода воли. Как вы употребите эту свободу воли – это вопрос к вам.</p>
<p>В каждой ситуации, с которой вы столкнулись, или которая столкнулась с вами, или во времена вроде тех, что вы сейчас наблюдаете, вам может показаться, что вы столкнулись с чем-то чрезвычайно трудным, негармоничным, некрасивым. И всё же, друзья мои, мы повторим, что никаких ошибок в действительности не существует. И это не просто удобная фраза или отговорка из нежелания взглянуть в лицо неприятной правде. Никаких ошибок быть не может, ибо есть лишь один Творец. В этой вселенной нет двух сил, нет добра и зла, есть лишь Творец в разных своих проявлениях.</p>
<p>Каждая из 7 миллиардов душ, которые обитают на вашей планетарной сфере, есть Творец, и всё же каждая обладает своим собственным пониманием своих целей и места в этой вселенной бытия. Различные эти индивидуальности объединились в группы с общими идеями, целями, программами, желаемыми результатами. У некоторых есть политические партии, у некоторых – церкви, у некоторых же – социальные движения. Существует столько способов объединиться, сколько можно вообразить способов понимания идей, принципов и путей поиска того, что можно приблизительно назвать истиной.</p>
<p>Иногда вы обнаруживаете себя в ситуации, вроде той, в которой вы находитесь сейчас, когда вы размышляете, как вам следует поступить. Что вы должны сделать такого, что лучше всего помогло бы обществу вокруг вас, что позволило бы оставаться верным своим духовным принципам, что позволило бы вам помочь тем, кто как вам кажется, нуждается в вашей помощи. Опять же, друзья мои, выбор вашей свободной воли имеет наиважнейшее значение. Мы не можем сказать вам, что конкретно вы должны делать. Наша цель – не руководить вашими поступками и не учиться вместо вас, но мы можем сказать вам, что вам не нужно будет бояться совершить ошибки, которые окажутся непоправимыми, вредными и разрушительными для вашего духовного пути, если только вы будете прислушиваться к тому спокойному тихому голосу, что звучит внутри вас. Это голос Творца, друзья мои. Он всегда был с вами. Кто-то прислушивается к этому голосу более внимательно, кто-то – менее. И как же лучше всего слышать этот голос, друзья мои? Вы не услышите его посреди каждодневной суеты, спешки, шума и гама. Напротив, вы услышите его в глубине своей медитации, своей молитвы, своих раздумий, своих размышлений о том, что значит быть человеком, быть собой, быть живым, иметь предназначение, следовать самым высоким духовным принципам.</p>
<p>Мы знаем о том, кого называли Махатма Ганди. Он из тех, кто прошёл путём поиска и духовного озарения, и социальной справедливости. Воистину, мало кто в истории вашей планеты прошёл этот путь более успешно. Он бросил вызов Британской империи, друзья мои, и он победил. Индия стала свободной. И когда ему случалось беседовать со своими советниками накануне встреч с социальными, политическими, духовными и общественными лидерами, и они вместе планировали день, который обещал быть сложным, он попросту говорил: «Значит, мне нужно встать пораньше,  чтобы медитировать подольше!» Не отказывайтесь от использования любого инструмента, который есть у вас, друзья мои, если вы пользуетесь им с любовью, светом, с пониманием того, что вы имеете дело лишь с Творцом, каким  бы своим ликом он к вам не повернулся.</p>
<p>А сейчас мы бы хотели передать контакт тому, кто известен как Стив. Мы – Q’uo.</p>
<p><em> (Стив транслирует) </em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и я с этим инструментом. Мы хотели бы начать с благодарности этому инструменту и всей группе за искренность ваших усилий в поиске и за то, что пригласили нас участвовать в этом поиске. Этот инструмент был особенно усерден, испытывая нас сегодня, так как по его ощущениям, многие в этот день столкнулись с эмоционально сложными обстоятельствами, и эти эмоциональные обстоятельства создали благодатную почву для негативных приветствий, и мы склонны с этим согласиться, должно быть сделано всё возможное, чтобы исключить такое вмешательство в вашу свободную волю и в ваши усилия по открытию своего сердца в любви ко всем вокруг, должно тщательно проверяться намерение. Мы принадлежим к Конфедерации планет в служении бесконечному Творцу, и наше намерение – прийти с желанием служить и с любовью, во имя открытого сердца, чтобы быть открытыми и помогать другим. Мы чувствуем, что это намерение находится в гармонии с намерениями этой группы, и только поэтому мы считаем возможным предложить сейчас наше служение.</p>
<p>Итак, вопрос, заданный сегодня группой, поднимает тему, с которой снова и снова сталкивается третья плотность, а мы добавим, что эта тема также уходит далеко и в четвертую плотность. Мы бы сформулировали её так: «Следует ли искателю правды сфокусировать своё внимание на тонкостях страданий, переживаемых при постепенном открытии своего сердца в том контексте, который предлагается каждодневным катализатором в виде возможностей увидеть своё отражение в других, а также позволить себе стать зеркалом для других, или же ему следует сделать смелую вылазку в мир, вооружившись наилучшим своим пониманием, как этот мир можно исправить, как этот мир можно улучшить с тем, чтобы помочь другим найти свой путь?»</p>
<p>Мы не дадим вам готового ответа на этот вопрос, ибо по нашему опыту, нет однозначного ответа, который подошёл бы ко всем ситуациям, но мы думаем, что главнейшая ответственность каждого искателя истины – это искать эту истину наивысшим и наилучшим способом, доступным искателю, а кроме того, искать возможность сделать эту истину доступной другим в самом правдивом, чистом и неискаженном виде, какой только возможен с учётом ограничений, имеющихся у искателя и у того, кто желает служить, а также с учётом ограничений, налагаемых обстоятельствами, в которых это служение может быть оказано и предложено окружающим и миру. Так что, мы бы сказали, в тот момент, когда этот вопрос задан, каждый должен сам определить для себя, где именно находится нужный баланс.</p>
<p>Есть некоторые соображения, которые, как нам кажется, стоит также принять во внимание. Первое из них – это: «Каковы текущие границы моей способности служить?» Границы эти, разумеется, в первую очередь касаются ваших талантов, которые вы предлагаете миру. Скорее всего, эти таланты уже широко используются вами при выполнении различных обязанностей, которые каждый имеет в обществе. Но может оказаться и так, что возможности для служения будут увидены по-новому, с учётом развития ситуации, и может оказаться, что в тех или иных талантах возникнет потребность, и вы сможете воспользоваться ими.</p>
<p>Есть также другое соображение, и нам представляется, что из двух названных это наиболее значимое. Оно касается того, как обстоят дела в отношении открытости сердца искателя, желающего служить. Результат вашего служения определяется чистотой открытого сердца. Не существует стратегии, не существует техники, не существует правильной последовательности действий, которые были бы настолько верны сами по себе, что превосходили бы по значимости дух, с которым предложено служение.</p>
<p>А в отношении этого духа можно задать целый ряд вопросов. Не продиктовано ли ваше желание служить осуждением? Не продиктовано ли оно осуждением, из-за которого вы видите тех, кому желаете служить, в том или ином свете? Или осуждением, из-за которого вы видите в том или ином свете коллективное сознание социума, который вас окружает? Не продиктовано ли оно осуждением, из-за которого вам кажется, что вы обладаете неким знанием, что вы обладаете некой способностью или совершенством, которых недостаёт окружающим, и которые должны быть ими приняты как ваш дар?</p>
<p>Эти перечисленные нами вопросы следует рассматривать лишь как часть огромного количества способов, которыми вы можете оказаться в ловушке, ибо в служении с открытым сердцем не может быть ни малейшей толики осуждения. Открытое сердце не осуждает. Так что тот, кто желает служить с чистым открытым сердцем, должен совершить некоторую предварительную работу, и работа эта – в том, чтобы убедиться, что предлагаемое служение действительно имеет в своей основе энергию открытого сердца, энергию зеленого луча. Работа над самим собой – это та работа, пренебрежение которой неизбежно приведет к какой-либо ситуации, из-за которой предлагаемое служение окажется запятнано, если только не будет предварительно омыто любовью.</p>
<p>Ведь так легко, друзья мои, оказаться выведенным из себя, оказаться пойманным водоворотом текущих событий, оказаться разгневанным несправедливостью, нетерпимостью, той ненавистью, которая наполняет другие души, неспособные или нежелающие достичь состояния открытости сердца. Мир велик, друзья мои, и его нельзя исправить неким действием, которое просто соответствует правильным принципам.</p>
<p>Искателю, который раздосадован, искателю, который подавлен, искателю, который полон скорби от того, что видит раны этого мира, очень легко может показаться, что ничего сделать нельзя. И может быть, так оно и есть. Может оказаться, что в одном, или в двух, или в трёх и четырёх случаях сделать ничего действительно нельзя.</p>
<p>Но если вы заглянете глубже в сердце этого «ничего», может выясниться, что то, что казалось ничем, при ближайшем рассмотрении окажется всё же кое-чем. Может оказаться, что то, что вы всё же в силах сделать, возможно и не изменит в целом ход событий, но всё же немного здесь, немного там, и результат вас удивит. И чем больше эти небольшие шаги вашего взаимодействия с миром будут наполняться всё большим и большим количеством вашей любви, тем больше места займёт эта любовь в мире.</p>
<p>Нельзя преувеличить эффект, который может оказать даже малая толика любви, друзья мои, и если вы будете делать ту работу, которую в силах сделать, в повседневности своей жизни, в повседневности своих медитаций, в ваших личных взаимоотношениях с близкими, вы обнаружите, друзья мои, что  малое может стать очень большим.</p>
<p>Но несмотря на всё сказанное, мы вовсе не станем утверждать, что вы непременно должны отстраниться от всех взаимодействий с тем, что можно назвать большими социальными движениями, которые могут в данный момент происходить, и которые, может быть, изменят ход событий по мере того, как они разворачиваются на планете. Мы лишь говорим, что каждому необходимо правдиво и регулярно задумываться о том, какую энергию вы привносите в то русло, в тот поток, который представляют собой эти движения. Если вы привносите гнев, то вы увидите, что гнев порождает гнев. Если вы привносите страх, то вы увидите, что страх порождает страх. Если же вы привнесёте любовь, то вы увидите, что любовь расходится вокруг в любви, и в ответ получает лишь любовь. И насколько предсказуемо гнев породит в ответ гнев, насколько предсказуемо страх породит в ответ страх, настолько же совершенно непредсказуемо, каким образом любовь явит себя в ответ на предложенную любовь. Ибо именно любовь является творцом энергий, а энергии гнева, страха, осуждения есть энергии ограничивающие, разрушающие.</p>
<p>Таким образом, суть нашего сегодняшнего послания вам заключается в том, что те возможности для взаимодействия с вашим социальным энергетическим комплексом, которые предполагают, что вы привнесёте в эти взаимодействия полноту вашей собственной любви, такие возможности использованы хорошо. Если же напротив, вы чувствуете, что ваши личные обстоятельства таковы, что по мере того, как вы втягиваетесь в эти коллективные энергии, вы ощущаете себя оторванным от собственной сердцевины, чувствуете, что теряете равновесие, и боитесь, что окажетесь оторваны от собственного животворящего источника любви, тогда лучше сделать шаг назад, укрыться в безопасном месте, объединиться с другими людьми со схожими взглядами и открытым сердцем, чтобы найти возможность для обновления, ибо вы не сможете предложить позитивную энергию социальному комплексу, если эта позитивная энергия уже не является сутью ваших собственных обстоятельств.</p>
<p>В настоящее время в другой стране присутствуют энергии, которые имеют негативный оттенок. Негативность не исправляется равносильной, но противоположной негативностью, и весь фокус служения в условиях той среды, что сейчас вас окружает, в том, чтобы во-первых, найти тот источник позитивной любви, что есть внутри вас, а во-вторых, найти какой-либо способ выразить свою сущность таким образом, чтобы сохранить эту нить позитивности по мере того, как вы прокладываете свой путь через запутанные тропы возможностей служения своему обществу.</p>
<p>Мы слышим плачь смятения не только от этой группы, но от многих, кто ныне разделяет с вами общество. Мы – Браться и Сестры Печали, и мы уже много раз в прошлом разделяли с вами вашу печаль, но мы хотим сказать и о том, что после всех печалей, что мы пережили вместе с вами, всегда наступало время для многих, многих радостей. И эти радости не умрут, друзья мои, эти радости пусть будут маяком, напоминанием, что лучшие дни грядут, и дабы не дать угаснуть огням вашего дома, помните любовь, которая есть у вас к тем, кто вас окружает, и которая позволяет вам оставаться в самом центре своей любви, и которая, опять же, и есть открытое сердце. Путь – в простоте открытого сердца, и именно этот путь мы вам и рекомендуем.</p>
<p>Мы – Q’uo, и мы покидаем вас в любви и свете Единого Творца, и теперь вернёмся к тому, кто известен как Джим, чтобы спросить, остались ли ещё вопросы в умах тех, кто здесь находится. Адонай, друзья мои, Адонай.</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и я снова с этим инструментом. Будут ли сегодня ещё вопросы у группы?</p>
<p><strong>D: </strong>У меня есть вопрос. Многие из тех, кто пережил опыт клинической смерти, с заметным постоянством рассказывают о том, что бессознательно покидали своё тело, и были перемещены в неземную реальность, где они встречали духовную сущность, обладавшую бесконечной безусловной любовью и светом, которую они обычно называли Богом, или же другим культурным эквивалентом божества. Многие также переживали некий обзор прожитой жизни, и некоторым это дало понимание смысла своей жизни, а также истинной сущности творения далеко за пределами текущего научного понимания. Считаете ли вы то, что мы можем почерпнуть из такого чужого опыта, соответствующим в целом вашему учению?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Действительно, мы согласны с тем, о чём вы только что сказали, и более того, можно многое к этому добавить. Опыт клинической смерти – это не то, что происходит, так сказать, случайно, это то, что даётся сущности с целью освежить инкарнационный опыт. Есть сущности, которые запланировали в своей инкарнации такой способ освежить опыт до того, как эта инкарнация началась, предвидя, что возникнет необходимость в обзоре того, что было ранее запланировано.</p>
<p>Часто сущности, помня о том, что определенные уроки трудно дались в предыдущих инкарнациях, запланировали их повторение в грядущей инкарнации, зная, что наступит время испытания и экзамена, которое потребует дополнительной энергии. Поэтому, когда кто-то переходит из этой материальной иллюзии в мир духа, различные сущности могут встречать переходящую душу. Чаще всего, это один из тех духов, которые наблюдают за прогрессом сущности в инкарнации. Каждой сущности в иллюзии третьей плотности даны три наставника: один мужской природы, один женской природы, и один – кого вы бы назвали обоеполым. В зависимости от вида уроков и прогресса сущности в их изучении, один из них будет призван, чтобы приветствовать сущность по мере того, как она проходит через вуаль забвения и входит в жизнь истинную – ту, что не содержит иллюзий.</p>
<p>Переходящей сущности могут быть доступны также и другие сущности, являющиеся частью, мы бы сказали, группы душ, духовной семьей, или клана, как его часто называют. Эти сущности также могут оказывать помощь в ситуации клинической смерти, так как все вместе запланировали пройти определенный опыт, определенные уроки, определенное служение в инкарнации.</p>
<p>Также сущности доступен совет старших, которые могут помочь в анализе уроков только что прерванной инкарнации, или же инкарнации законченной, в случае если сущность проходит через реальную смерть. Этот совет также может помочь переходящей сущности обрести, так сказать, более широкий взгляд и понимание того, что она попыталась изучить, что осталось неизученным, и что будет возможно в следующей инкарнации, или в продолжении инкарнации, если она была прервана, скажем так, ненадолго.</p>
<p>Существует очень, очень много сущностей, переживших такой опыт клинической смерти, и этот опыт переживался всё чаще и чаще на протяжении последней, скажем, половины века в вашей иллюзии, и сейчас возникает лучшее понимание, можно с натяжкой воспользоваться этим термином в отношении данной иллюзии, этого процесса. Сейчас есть больше данных и накоплено больше опыта, есть те, кто хочет поделиться этим опытом с другими, чтобы просветить их в отношении возможностей, предоставляемых таким опытом. И так и происходит, растёт количество свидетельств, приоткрывающих и более важное значение инкарнации в иллюзии третьей плотности, и природу истинной реальности, в которую осуществляется переход, когда эта иллюзия оставлена, и это позволяет духовному искателю изучать уроки, имеющие для него значение, и становиться более сбалансированной сущностью в общем смысле, продолжая движение по своему пути поиска единения с Единым бесконечным Творцом.</p>
<p>Последует ли другой вопрос, брат мой?</p>
<p><strong>D: </strong>Да, у меня есть ещё один. Мне приснился сон о том, что я реинкарнировал три сотни лет спустя в мире, который весьма изменился после глобальной природной катастрофы и резкого уменьшения населения. И хотя я с облегчением узнал, что человечество выжило и осталось цивилизованным, я ощущаю огромную ответственность за то, чтобы сделать всё возможное, чтобы предотвратить или облегчить такие колоссальные перемены и страдания, которые они должны были повлечь. Так что у меня два вопроса. Описывает ли мой сон будущую реальность, а также с учётом приобретенного человечеством опыта в широком смысле, обоснованно ли моё чувство ответственности?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твои вопросы, брат мой. Ты увидел вероятное будущее, ибо есть множество возможностей для сущностей в вашей иллюзии для принятия решений, которые повлияют на любое возможное или вероятное будущее. Видите ли, будущее не предопределено. Тем не менее, есть определенный порог, который определяется общим, мы бы сказали, направлением, или настроем, культуры, нации, а в действительности и всей планеты. Это направление, или настрой, подготавливают почву для того, что наступит в вашем будущем. По мере того, как различные сущности, нации и сообщества движутся вперёд в своём выборе служения себе или служения другим, или же в неспособности выбрать, вероятности увеличиваются на некоторую величину в одном направлении и уменьшаются на некоторую величину в другом направлении. Тем не менее, они все существуют одновременно как возможности или вероятности того, что испытает сама планета. И потому мы не можем сказать с уверенностью, что то, что вы увидели – это то, что произойдёт. Вы увидели вариант, который на данный момент имеет больше 50% вероятности, а в будущем вероятность может увеличиться или уменьшиться.</p>
<p>Ответственность, которую вы ощутили, реальна, ибо каковы бы ни были последствия, ваши решения, сделанные сегодня в вашей инкарнации, в этих последствиях отразятся. Ваша способность двигаться в служении другим через любовь в своём сердце, направленность вашего ума и бесконечность вашего духа помогут сформировать то, что произойдёт в вашей реальности. Ваша реальность послужит шаблоном для других, так как возникнет отражение вашего опыта в других умах, душах и сердцах. И таким образом, ваши первоначальные действия здесь и сейчас в вашей жизни, могут начать цепную реакцию, отголоски которой прозвучат в далеком будущем. И потому мы очень рекомендуем, чтобы вы воспринимали своё чувство ответственности самым подобающим образом. Мы напоминаем то, что вам уже известно - что советоваться со своим сердцем, с Творцом внутри вас – это самое важное для того, чтобы придать содержание, или нужный оттенок любым своим действиям. Любое действие, совершённое с любовью, имеет гораздо больше шансов быть реализованным, чем то, которое не содержит этого наиболее значимого качества.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>D: </strong>Нет, спасибо вам.</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>И тебе спасибо, брат мой, за твои размышления, за твою решимость, и за твою любовь.</p>
<p>Будут ли другие вопросы?</p>
<p><strong>D2: </strong>Можно ли исцелять других, и как этому научиться?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Действительно, брат мой, это возможно. Обучение же целительству может занять у вас всю жизнь, ибо для этого многое должно быть сделано.</p>
<p>В вашей культуре есть выражение «Врач, исцели себя сам». Так и есть, это то, что должен сделать каждый, кто пробует исцелять или помогать в исцелении. Мы можем отметить в этой связи, что сам целитель не исцеляет. Целитель даёт возможность исцеляемому излечить себя самого через собственную веру в Единого Творца.</p>
<p>Чтобы стать тем, кого будут называть целителем, и чтобы предлагать исцеление тем, кто в нём нуждается, нужно начать с изучения собственного ума. Нужно стать уравновешенной сущностью. Там, где вы видите сложности того или иного рода, вы должны уметь уравновесить эти сложности в своём комплексе ума/тела/духа, чтобы вы функционировали как сбалансированная сущность. К примеру, если вы испытываете нетерпение в своей повседневной жизни, вы можете в своих вечерних медитациях попытаться воспроизвести это чувство нетерпения, позволив его противоположности – терпению, уравновесить его. При этом рассматривая оба чувства как возможность для Творца познавать самого себя.</p>
<p>Этот пример уравновешивания можно распространить и дальше, на все остальные аспекты жизни, которые отклоняют вас от сердцевины любви ко всему сущему. Любой опыт, который таким образом отклоняет вас, нуждается в уравновешивании, будь это смятение, будь это сомнение, будь это негармоничность, будь это опрометчивость, или безрассудство, или же излишняя смелость. Всё это нуждается в уравновешивании в уме сущности, желающей стать целителем.</p>
<p>Это самая длительная часть процесса становления целителя. Также необходимо сбалансировать тело  в различных его функциях, помня о том, что это тот транспорт, с помощью которого движется ум. Тело – творение ума. Тело, таким образом, есть отражение тех частей ума, которые как следует умом не поняты.</p>
<p>И наконец, дух также нуждается в уравновешивании, хотя дух в большинстве случаев является самым уравновешенным компонентом в комплексе ум/тело/ дух, который и представляет собой сущность в вашей иллюзии.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>D2: </strong>Нет, благодарю вас.</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и мы благодарим тебя, брат мой.</p>
<p>Последует ли завершающий вопрос?</p>
<p><strong>L: </strong>Q’uo, считаете ли вы, что мы на планете в настоящее время наносим серьезный вред окружающей среде, и что мы можем сделать, чтобы восполнить нанесенный ущерб?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, сестра моя. Действительно, многие тысячелетия обитания человечества на этой планетарной сфере принесли великие разрушения поверхности планеты, так как расточительное мышление, воспроизводимое и реализуемое человеческой расой, замусорило планету.</p>
<p>Существует огромная потребность в исцелении планеты. Исцеление может быть осуществлено различными способами. Физически, должно быть стремление со стороны каждой сущности и со стороны сообществ превратить то, что было мусором в то, что можно повторно использовать, вместо того, чтобы добавлять это в кучи отходов, которые будут дальше губить чистоту планеты.</p>
<p>Можно предпринять медитации и визуализацию тех мест на поверхности планеты, о которых известно как о нуждающихся в исцелении, и визуализировать такое их исцеление.</p>
<p>Можно объединяться в группы на уровне сообществ, государств и наций, чтобы принимать юридическим путём законодательство, позволяющее сокращать выбросы углекислого газа, сокращать, так сказать, след на поверхности планеты.</p>
<p>[Существуют] также движения внутри религиозных групп, следящие за тем, чтобы предоставлялась информация и образование тем в сообществе, кто в них нуждается. Это может быть осуществлено и в других сферах, но мы упомянули о религиозных кругах потому, что часто там больше нацелены на обучение сущностей вопросам природы планеты, а также вопросам, скажем, отражения ценностей сообщества, а не ценностей сохранения и восстановления планетарной сферы.</p>
<p>Единственное ограничение в этом вопросе – это ваше воображение, сестра моя. Присматривайтесь к ситуациям в вашем сообществе, о которых вам известно, и задумывайтесь, что можно в отношении них предпринять, ибо есть и другие, кто как и вы, понимает, что ещё предстоит пройти большой путь к воплощению равновесия и гармонии в отношении Земли, на которой мы живём.</p>
<p>А теперь мы покинем этот инструмент и эту группу. Мы покидаем каждого из вас так же, как и нашли вас, в любви и свете. Мы ещё раз благодарим вас за то, что пригласили нас присутствовать сегодня. Для нас была огромная честь присоединиться к вам, и мы будем ждать повторения этого в будущем. Адонай, друзья мои. Адонай васу боррагус.</p>