<p><strong>Вопрос группы: </strong>В сессии 64.15 Ра сказал: «Наблюдая аллопатическую концепцию рассматривать совокупность тела как машину, можно заметить следующее: представляется, симптоматика общественной совокупности склонна к самому бескомпромиссному желанию искажений в виде отвлечения внимания, анонимности и сна. На вашем плане общественного мышления, это скорее результат, чем причина (пер. Любовь Подлипская - пер.)»</p>
<p>Q’uo, наш сегодняшний вопрос: Что имеется в виду под «отвлечением внимания, анонимностью и сном».</p> 
<p>Кроме того, Ра сказал, что склонность нашего общества желать отвлечения внимания, анонимности и сна - бескомпромиссная (ориг. intransigent - пер.). Бескомпромиссность определяется как «нежелание или отказ переменить точку зрения или согласиться с чем-либо». Почему желание комфорта, удовольствий, сна, отвлечения внимания является таким сильным и бескомпромиссным на этой конкретной планете?</p>

<p class="channel-type">(Джим транслирует)</p>
<p>Я есмь Q’uo и я приветствую каждого из вас в любви и свете сегодня через этот инструмент, которому мы признательны за то, как он испытывал нас, так как это крайне необходимо каждому, кто служит инструментом для таких же сущностей, как мы, пришедших, как вы бы сказали, «не отсюда» - чтобы сущность могла пройти испытание, подтвердив, что она действительно пришла во имя Иисуса Христа <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> и полярности служения другим.</p>
<p>Прежде чем мы начнем, мы хотим попросить вас об одной небольшой услуге. Это та же услуга, о которой мы просим каждую сессию, дабы помочь нам разделить с вами наше служение. Очень поможет, если вы воспользуетесь силой своей проницательности и воспримете лишь те наши слова, которые имеют для вас смысл, оставив остальные позади, так как мы хотим служить вам как можно лучше, и не хотим казаться неоспоримыми авторитетами, ведь в действительности мы прошли по тому же пути, что и вы, и продолжаем идти по нему. Мы испытали те же чувства, радости, печали, растерянность, разочарования, гнев и так далее, и нашли свой путь через этот густой лес эмоций в нашей собственной третьей плотности. Мы очень признательны, что вы выделили время за счет времени, предназначенного для своей работы с различными катализаторами, чтобы найти свой путь сюда, в этот круг поиска, где каждый соединяется с каждым в любви и свете и поиске служения, а также поиске большего знания о любви и свете Единого Творца, чтобы расширять свое служение.</p>
<p>Все сущности, имеющие природу служения другим, горят желанием проявлять эту природу при каждой возможности, но сейчас вы находитесь в иллюзии, в которой, как показывает ваш вопрос, существует столь бескомпромиссная безымянность, сон, отвлеченность и даже уход от чего-то даже отдаленно похожего на путь служения другим или вообще от сознательного поиска.</p>
<p>Вы находитесь на планете, заселенной многими, кто уже проходил опыты третьей плотности ранее. Они уже пытались выучить уроки любви либо к себе, либо к другим, в других местах бесконечного творения, и по мере того, как их планетарные циклы сменялись, и наступала пора выпускного экзамена, они не смогли пройти его на своей родной планете. Поэтому они сочли необходимым преодолеть огромное, как вы его назвали бы, расстояние во времени и пространстве, чтобы сделать эту планету своим домом на время большого цикла в 75 000 лет, или, во многих случаях, на значительно меньшее время, так как многие пришли гораздо позже, в течение последних 25 000 лет, чтобы попытаться повторить уроки третьей плотности: сделать выбор - либо излучать свет вовне, либо поглощать свет и использовать его для себя.</p>
<p>Так что, как вы видите, это многое объясняет о ситуации, в которой вы себя обнаруживаете, находясь среди культур, религий, экономических систем и национальных государств, которые построены вокруг концепций, не имеющих обычно ничего общего с духовным поиском. Даже те пути, которые извне кажутся имеющими религиозный контекст, во многих случаях допустили внешнее влияние тех, кто не ищет Творца, и не ищет служения другим как Творец, влияние с целью отвлечь и спутать цели даже религиозного поиска. Тем не менее, мы также можем сказать, что каждая религия, каждая культура, каждое национальное государство имеет внутри себя чистый путь для тех, кто искренне ищет Единого Творца, путь, который может пройти каждый, кто способен осознать процесс, который вы называете эволюцией ума, тела и духа.</p>
<p>Однако же, абсолютное большинство населения этой планеты оказалось неспособно сфокусировать внутренние энергии вдохновения и интуиции, эти основные качества, взятые с собой в инкарнацию из тех областей, где делаются пре-инкарнационные выборы, строятся надежды и ставятся цели. И снова опускается завеса забвения, ибо эти надежды и мечты и вдохновения должны найти себе путь, чтобы быть осознанными в иллюзии третьей плотности - этой тяжелой, плотной, химической иллюзии, которая так затеняет и затемняет все, что вы видите и чувствуете.</p>
<p>И когда абсолютное большинство населения продолжает идти по пути, так сказать, мирскому - мы говорим о культуре принятых норм, способах быть признанным членом общества - тогда путь этот и ведет обычно к таким качествам, как безымянность, сон, отвлеченность, так как по мере того как этот шаблон неспособности выбрать один путь или другой повторяет себя снова и снова, остается все меньше и меньше возможности и вероятности, что эти сущности смогут продвинуться вперед на своем пути, так как возможность становится все меньше и меньше просто потому, что она испытывается все реже и реже. В ваших священных книгах сказано: «Тому, кто имеет, дастся еще больше, у того же, у кого ничего нет, даже что осталось будет отобрано». Это иллюстрация этого принципа. Это своего рода инерция, это, если хотите, импульс торможения, который подавляет способность сущностей осознавать кем они являются, зачем они здесь, что они ищут, как сделать что-то, что походило бы на движение по пути духовного поиска.</p>
<p>Ведь вокруг так много других путей, выбирать которые гораздо легче: следовать за амбициями, искать денег, искать славы, искать положения, искать признания - этому учит ваша культура, это то, что в цене, то, чего принято желать и то, что делают все. Неудивительно, что те, кто осознает процесс духовной эволюции, ощущают подавленность, когда они видят, что так много людей вокруг не хотят обретать сознание, не хотят понимать зачем они здесь, почему они здесь.</p>
<p>Вопросы эти [относящиеся к духовной эволюции] нервируют и озадачивают, и если когда и приходят на ум, то отодвигаются в сторону, ведь они заставляют чувствовать дискомфорт того, кто хочет комфорта. Путь духовный, друзья мои, не всегда комфортен. И вы это отлично знаете. Периодически он доставляет сложности, так как время от времени необходимо справляться с трудными задачами, проходить инициацию, так сказать, чтобы перейти с одного уровня на другой в пределах вашей третьей плотности, что отмечает ваш прогресс на осознанном духовном пути. Случается, что катализатор применяется неверно, понимается неверно, или же вообще пропускается и не используется. Когда такое происходит, катализатору нет конца - он приходит снова и снова и снова. И тогда чтобы как-то иначе обрабатывать катализатор, человек стремится стать как все - цепенеет и впадает в забвение, и даже желает отстраниться и отгородить себя об такого пути.</p>
<p>Путь ваш в третьей плотности является самым трудным из всех путей, которыми вы когда либо пройдете, так как лишь в третьей плотности существует завеса забвения. Лишь в этой иллюзии не является совершенно очевидным в любой момент времени, что вы - часть Единого Бесконечного Творца. То, что завеса эта столь плотная и столь подавляющая, дает вам возможность добиться огромного прогресса, если вы сможете осознанно проникнуть сквозь любую ее часть. Это требует усилий, требует сознательных усилий, требует вдохновения и мотивации, требует упорства.</p>
<p>И если вы сможете проявить эти качества, друзья мои, вы обнаружите, что они вернуться к вам десятикратно, стократно, так что если вы пустите хлеба свои по воде, как говорится в вашей Библии, они вернутся к вам и обогатят вас, и оживят вас, и вдохновят вас. И поэтому вы двинетесь дальше по своему духовному пути - пути, который вы выбрали для себя, пути, которому кажется нет конца, пути, на котором так много изгибов и поворотов, долин и гор, засушливых пустынь, проливных дождей... все стихии в свое время испытают вас, потребовав от вас напряженных усилий. И все же, проявив упорство, вы в какой-то момент в вашей иллюзии обнаружите, что вы вознаграждены прекрасными чувствами вдохновения, озарения, просветления, вознаграждены моментами, когда вы ясно видите, что вы являетесь частью бесконечного творения и Творца, который создал все сущее и заботится о вас также, как он заботится обо всем, и что Творец этот - внутри вас, ждет лишь чтобы вы нашли его, постучали в дверь, чтобы вы начали искать чтобы найти, и задали вопросы, чтобы получить ответы.</p>
<p>И вот вы ищите в молитве, в размышлениях, в медитации, в каждодневных делах пытаясь не расставаться с этим ощущением или вибрацией единства, чтобы проходя мимо кого-то на улице, вы смогли как-то поделиться своей любовью, поделиться своим небезразличием, поделиться своим желанием служить - ибо не сомневайтесь, друзья мои, если вы желаете служить, возможности для этого возникнут на вашем пути. И возникнут они не случайно, но в соответствии с замыслом, который составлялся с вашим участием и до этого воплощения, и во время него, когда вы осознанно искали Единого.</p>
<p>Так что, друзья мои, мы можем вам сказать: не тревожтесь чрезмерно за тех кто спит, кто отвлечен, кто кажется безымянным и вас воспринимает так же. Дайте им то, что можете, дайте им то, что они просят, служите изо всех сил и двигайтесь дальше, пожелав им всего хорошего. Это все, что вы можете сделать, это все, что вообще кто-либо может сделать. Так что мы воодушевляем, мы поощряем ваш упорный поиск с целью не забывать что вы есть и кто вы есть и чьи вы есть. Вы принадлежите Единому Творцу. Все дети этого мира и всех миров принадлежат Творцу, все есть сыны и дочери Отца, и все постепенно найдут свою дорогу домой.</p>
<p>Будут ли теперь другие вопросы, о которых мы могли бы поговорить?</p>


<p><strong>Гари:</strong> Q’uo. Вы только что предложили нам не тревожиться чрезмерно о тех, кто желает отвлеченности, безымянности и сна, служить им в меру сил, служить им как они попросят, и двигаться дальше, пожелав им всего хорошего. В то же время, среди тех, кто находится в третьей плотности и тех, кто находится на внутренних планах и в более высоких плотностях, присутствует желание послужить катализатором пробуждения.</p>

<p>К примеру, Конфедерация явно афиширует себя в небе, чтобы помочь людям пробудиться. Они шлют сообщения и сны, и многие люди здесь на земле пытаются делать то же, будь то через средства массовой информации, или же через небольшие добрые дела. Существует ли для тех, кто действительно хочет послужить пробуждению остальных, какая-то стратегия, средства, или хороший совет?</p>

<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой.</p>
<p>Мы оценили время и усилия, которые были потрачены на то, чтобы сформулировать этот вопрос, не только сегодня, но в течение всей жизни, в нахождении того, что беспокоит в жизни. Каждый здесь долго и трудно искал то, что прозвучало в этих вопросах, и потому вопрос этот имеет большую ценность. Мы можем вам сказать что действительно, если вы находитесь в осознанном поиске и если вы ищете возможности осуществить свой осознанный поиск тем или иным способом, вам будет оказана помощь, которая придет в вашу жизнь в результате неких совпадений. К примеру, если вы захотите найти что-нибудь для чтения на какую-то определенную тему, и какое-то время, как вы его измеряете, это желание будет присутствовать, вы может быть обнаружите, что вам вдруг попадется эта книга, может быть, друг ее принесет, или же возникнут другие возможности для исследования нужной темы. Если вы начнете обращать внимание на свои сны и настойчиво будете добиваться доступа в свои сны, вы обнаружите, что там можно найти множество посланий.</p>
<p>Они приходят из многих различных источников: из вашего подсознательного ума (верховная жрица, которая ждет, когда вы начнете свой поиск, чтобы дать озарение вашему сознательному уму), из интуиции, из посланий внутри снов, которые закодированы символами таким образом, чтобы вы могли распутать их и понять и использовать в жизни, а также от вашего высшего Я, и от ваших Ведущих. Как сказал здесь кто-то до того, как началась медитация, есть странники, которые могут получать информацию от других в своих сообществах, которые Ра называл «комплексом социальной памяти».</p>
<p>Все эти источники, как и Единый Бесконечный Творец, станут доступны вам, если вы проявите настойчивость и страсть в своем поиске. Если больше всего в жизни вы будете желать узнать каково это - действовать, служить, любить, быть, делиться, испытывать то, что вы пришли испытать, - эти ответы придут к вам. Всем вам знаком этот спокойный тихий голос внутри вас - кто-то назвал это интуицией. Друзья мои, это Творец внутри говорит тихим шепотом, может быть даже почти неслышно, через то или иное вдохновляющее ощущение. Слушайте этот голос - он ваш величайший союзник. Все вокруг готово оказать вам помощь - друзья, совпадения, сны, люди, с которыми вы сталкиваетесь в повседневных делах, люди, с которыми вы столкнулись, как может показаться, случайно на улице. Самое важное, что от вас требуется - это настойчивость и страсть, ваше истинное желание. Возымейте эти качества в себе, друзья мои, и они принесут вам то, что вы ищете, ибо таков закон. То, что вы ищете, придет к вам, а то, что вы ищете в самом высшем значении таких понятий, как любовь и свет и единство, не только придет к вам, но и станет частью вас, станет вами, а вы станете им.</p>
<p>Будут ли еще вопросы, брат мой?</p>



<p><strong>Гари:</strong> Один вопрос напоследок, Q’uo. Желание отвлеченности, безымянности, сна, и я бы добавил - желание комфорта и удовольствий, существует также и в тех, кто в большей или меньшей степени пробудился, или пробуждается. Как следует духовному искателю относиться к таким энергиям внутри себя?</p>

<p>Я есмь Q’uo и я воспринял твой вопрос, брат мой.</p>
<p>Сознательный искатель правды (так, мы слышали, это называется), любви, света, Единого, служения, ставит эти качества на первое место в жизни, делает их основанием, на котором строится вся остальная жизнь. Его не отвлекает от духовного поиска само по себе участие в повседневной жизни, встречи с друзьями, празднования и соблюдение ритуалов, участие в юбилеях и днях рождения и так далее, не отвлекает и радость от искусства, музыки, танца и так далее. Если в сердце вашем на самом первом месте находятся любовь и свет Единого Творца, все остальное просто прилагается. Если же вы ищете удовольствий и комфорта, вы их также получите, ибо таков закон - что вы ищете, то и найдете. Так что выбор ваш, что вы хотите искать, и как вы будете искать, и как вы расставите при этом приоритеты.</p>
<p>Будут ли другие вопросы, брат мой?</p>

<p><strong>Гари:</strong> В чем выражаются эти приоритеты в поиске? В количестве времени, в качестве внимания, в фокусировании? В чем они выражаются?</p>

<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой.</p>
<p>Мы бы ответили «да» на все, что вы перечислили. Что находится в самом сердце вашей сущности, то и расставляет приоритеты во всем, что вы ищете, во всем, что доставляет вам радость в жизни. Это то, что вы страстно хотите получить, что окрашивает всю картину вашего дня, в которой вы являетесь и художником, и объектом.</p>
<p>Будут ли другие вопросы, брат мой?</p>

<p><strong>Гари:</strong> Спасибо, Q’uo, это было прекрасно сказано. У меня есть вопросы от некоторых читателей, но я бы хотел сначала дать возможность задать вопрос тем, кто находится сегодня в этом круге.</p>

<p><strong>F:</strong> Я бы хотела спросить кое-что, Q’uo. Можете ли вы просветить меня вот о чем: вы упомянули, что странники могут получать вдохновение и помощь от комплексов социальной памяти, частью которых они являются. Не могли бы вы дать больше информации о том, каким образом кто-то, считающий себя странником, может произвести тонкую настройку такой связи со своим комплексом социальной памяти? И некий взгляд на то, играет ли при этом какую-то роль Закон Запутывания?</p>

<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, сестра моя.</p>
<p>Несмотря на то, что вполне возможно получение информации и вдохновения из своего комплекса социально памяти, мы бы сказали, что будет более полезно, если вы будете в целом искать информацию и вдохновение из любого источника, наиболее подходящего в данный момент времени. Для большинства людей существуют Ведущие, которые назначены, мы бы сказали, для этой самой цели. Всегда есть также возможность получить доступ к высшему Я, которое обладает информацией из, можно так сказать, будущего вашего бытия, и имеет наиболее информативное решение для вашей ситуации.</p>
<p>Поиск ответов из определенного источника может являться не столь эффективным, как просто поиск ответов в целом с большой страстью и большим упорством, из любого источника, который больше подойдет вам в данный момент. Различные Ведущие, части высшего Я и подсознательного ума предоставляют себя сознательному искателю в зависимости от того, в какой части процесса поиска находится сейчас искатель, так что в различные моменты лучше подойдет один источник либо другой. Тем не менее, обычно это осмысленно не осознается. Так что мы рекомендуем поиск вообще, с большой страстью и настойчивостью.</p>
<p>У нас осталось достаточно энергии для одного или двух более коротких вопросов. Будут ли еще вопросы?</p>


<p><strong>Гари:</strong> Q’uo, у меня есть пара вопросов от нашего друга по имени Йохен из Германии. Он начинает с послания вам, в котором он говорит: </p>
<p>«Я бы хотел передать мои самые теплые приветствия и сердечные метафизические объятия нашим братьям и сестрам Q’uo. Я бы хотел сказать как это здорово, и какое это чудесное  служение - помогать распространять послания Конфедерации.</p> 
<p>Может быть, Q’uo захочет как-то прокомментировать наши усилия по созданию дочерних центров L/L Research, и как они соотносятся с общим характером развития человеческого сознания?».</p>

<p> Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, друг мой.</p>
<p>Мы знаем о ваших больших начинаниях, имеющих целью создать то, что можно назвать «дочерней структурой» этой конкретной группы, известной как L/L Research, и мы очень признательны за ваше огромное желание служить таким вот способом, так как когда такие как вы сущности принимают на себя ответственность за то, чтобы сделать информацию, касающуюся любви, света и единства, доступной тем, кто ищет ее, это расценивается как великое служение теми, кто принадлежит к реальности ангелов, и вызывает у них огромное чувство радости и торжества, когда сущности как вы на поверхности планеты находят больше путей делиться любовью и светом Единого Творца, растущим внутри каждого. Ибо таков этот процесс, друг мой. По мере того, как любовь и свет растут внутри вас и вы начинаете их осознавать, естественным свойством этой любви и этого света является движение от вас к другим; найдя любовь и свет внутри вы сможете разделить его с другими, и когда они движутся сквозь вас, они возрастают. И нет конца этой любви и этому свету. Их нельзя истощить, нельзя, так сказать, растратить, ибо исходят они не от вас, они идут сквозь вас, и ваши усилия в служении другим произведут еще больше способности, и энергии, и желания, и вдохновения и дальше служить подобным образом. Мы не можем найти лучших слов благодарности, чем эти, за то, что вы благословили Конфедерацию своим служением, и мы благодарим тебя, брат мой.</p>
<p>Будет ли задан последний вопрос?</p>

<p><strong>Гари:</strong> Есть один последний вопрос. Этот вопрос задает наш друг Терри из Тайваня. Терри пишет:</p>

<p>«Когда мы сталкиваемся с группой террористов, или, так сказать, с «плохим парнем», будь то лицом к лицу, или же видим в новостях, как можем мы воспринимать его как «Единого»?»</p>

<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой.</p>
<p>Да, это непросто. Возможность, о которой вы упомянули, относится к тем, которые содержат в себе особенно трудный вызов для искателя, сможет ли он делиться любовью и светом и «Единым» с тем, кто воспринимается не как часть искателя, или Единого.</p>
<p>И все же, друг мой, это тот же самый вызов, с которым вы сталкиваетесь каждый день, в отношении каждого человека, которого вы повстречали. Кто-то более сложен, чем другие, но все - Единый Творец.</p>
<p>В своих медитациях возьмите того, кто готов наставить пистолет на другого и забрать его жизнь, и загляните под поверхность этой сущности, увидьте, сколько раз в своей жизни он был переплавлен тем или иным способом силами, которые он сам не контролирует, сам став жертвой таких манипуляций, так что в итоге стал не способен найти внутри себя любовь и свет Единого Творца. Разве вы не ощущаете великое сочувствие и жалость к сущности, не имеющей места для Творца, или любви, или света внутри собственного ума, внутри собственного существа, внутри собственной жизни? Хотя он и может нанести большой вред другим, он сам есть жертва тех же самых пуль, что вылетают из его пистолета. И хотя он еще ходит по Земле, он ходит в слабости и печали, ища, ища любой возможности искать и найти Единого внутри, если не в этой жизни, то в следующей, или в следующей.</p>
<p>Все сущности, которых вы встречаете, и все сущности, которых вы никогда не встретите, есть Единый Творец. Все сталкиваются с вызовами - кто-то с большими, кто-то с меньшими, большинство - с чем-то посередине, которые не дают Единому стать очевидным для искателя, и все же Единый ждет во внутреннем святилище молчаливого поиска каждой сущности в какой-то момент в какой-то жизни. И это возможно, вероятно, и на самом деле, обязательно случится в свое время, ибо времени достаточно, чтобы каждый искал и нашел Единого.</p>
<p>И как бы ни было долго путешествие, оно закончится, и Творец внутри будет найден и увиден не только как свое Я, но и как все другие Я. Именно поэтому нынешнее время так ценно, поэтому оно является бесценной жемчужиной, является священным Граалем каждого, кто ищет. Эта иллюзия очень непроста, друг мой. И не должна быть простой. Она должна быть испытанием для тех, кто пришел сюда, чтобы выучить великий урок, великий урок нахождения Творца внутри и выбора, использовать ли эту энергию в служении другим, или служении себе.</p>
<p>На этом мы поблагодарим каждую сущность, присутствующую здесь в этом круге поиска, за то, что она сегодня здесь, в этом круге поиска, ибо своим присутствием, своей любовью, своими вопросами, своими тревогами, своим осознанным вниманием вы создали здесь рядом с собой место для нас, чтобы мы могли служить вам. И позволив нам служить вам, вы послужили нам, таким образом создавая и получая бесконечный круг бытия. Мы не можем сказать вам достаточно слов благодарности за то, что дали нам свет, который привлек наше внимание, любовь, которая насыщает свет состраданием, сочувствием и всеми теми качествами, которые вы, как искатели истины, цените так высоко.</p>
<p>Теперь мы оставляем эту группу. Мы оставляем всех вас так же, как и нашли вас, в любви и свете Единого Бесконечного Творца, который есть все во всем. Мы те, кто известен вам как Q’uo. Мы покидаем вас, друзья мои, в любви и свете. Адонай. Адонай васу борагус.</p>


<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> В соответствии с протоколом L/L Research, каждая неинкарнированная сущность, желающая говорить через инструмент, подвергается этим инструментом испытанию. Испытание заключается в том, чтобы источник подтвердил, что пришел во имя высочайшего принципа, или проявления истины, который только существует для этого инструмента, чего-то настолько важного и личного для инструмента, что он готов отдать за это жизнь. Это еще лучше настраивает человека и исключает возможность негативно ориентированных неинкарнированных сущностей говорить через инструмент, так как они не могут пройти такое испытание.</p>

<p class="footnote">Карла, преданная Иисусу Христу с возраста двух лет, всегда проводила испытание Его именем. Джим обычно проводил испытание именем служения другим и Сознания Христа. Тем не менее, после ухода Карлы Джим испытал явную и личную связь с этим учителем, и символом духовной эволюции для него стал Иисус Христос. Его испытание теперь включает упоминание имени того, кто известен нам как Иисус Христос.</p>