<p><strong>Вопрос группы:</strong> В сессии 64.15 был задан вопрос: «Для сущности, желающей следовать по пути служения другим, есть ли еще что-либо важное, кроме самодисциплины, познания себя и укрепления воли?»</p>
<p>Ра отвечает: «Я есмь Ра. Это техника, это не суть. Давайте исследуем суть эволюции. Давайте вспомним, что все мы есть Одно. Это великое изучение/обучение. Это единство содержит любовь. Это великое изучение/обучение. Это единство содержит свет. Все вместе это являет собой фундаментальное учение всех планов бытия и материи - единство, любовь, свет и радость. Это суть эволюции духа.</p>
<p>Уроки второй степени важности изучаются/преподаются в медитации и служении. В какой-то момент комплекс ум/тело/дух столь плавно активируется и балансируется этими основными мыслями или искажениями, что техника, о которой вы упомянули, становится весьма важной. И все же, вселенная, в своем неизведанном таинстве, суть Одно. Всегда начинайте и заканчивайте с Творца, а не с техники».</p>
<p>Q’uo, мы хотели бы остановится на словах «плавно активируется» в утверждении Ра. Не могли бы вы объяснить, что значит «плавно активируется»? А также, как можно стать плавно активированным, и наконец, какое отношение к плавной активации имеет переживание чувства радости?</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo и я приветствую каждого из вас сегодня в любви и свете  через этот инструмент. Для нас честь быть снова приглашенными примкнуть к вашему кругу поиска. Мы всегда очень рады смешивать свои вибрации с вашими, ибо по вашим временным меркам вы долго трудились в каждой своей инкарнации, чтобы придти к этому моменту, когда вы настроили себя для совместного поиска того, что считаете важным в своих умах и сердцах.</p>
<p>Мы, как и всегда, просим вас полагаться на свою разборчивость в оценке тех слов и мыслей, которые мы готовы предложить вам. Это значительно облегчит наше служение, так как в этом случае мы не будем беспокоится о том, что можем слишком сильно повлиять на вас, ибо мы не являемся тем, что вы называете «абсолютным авторитетом». Мы такие же искатели, как и вы, может быть лишь немного дальше продвинувшиеся на том пути, по которому вы идете. </p>
<p>Мы шли там же, где и вы. Мы переживали ваши эмоции - печали, радости, растерянность. Мы знаем, что путь в иллюзии третьей плотности нелегок, так как ничего не известно достаточно достоверно, настолько, чтобы это удовлетворило ваш интеллект. Вы должны полагаться на свою интуицию, на свое сердце, свой дух. Ваш ум, конечно же, тоже может сыграть свою роль, и ему действительно отведена роль, ибо вы, как было отмечено, есть совокупность ума, тела и духа, что означает, что у вас есть в вашем распоряжении, на уровне души, эти три инструмента, которыми вы можете пользоваться в ваших исканиях того, что вы называете истиной: истинную природу реальности, в которой вы находитесь, и природу того, куда вы готовитесь перейти - того, что было названо Четвертой Плотностью Любви и Понимания.</p>
<p>Дух есть то, что едино со всем Творением - он есть то же, что и Единый Творец, голографическая часть той же созидательной силы, которая сотворила все сущее. Вы спросили сегодня, как вы можете использовать этот дух, этот ум и это тело, плавно, гладко функционирующие, для того, чтобы продвинуться вперед на пути искания истины в позитивной полярности, той полярности, которая стремится служить другим, которая излучает, которая отдает себя каждому, кто просит, полярности, само существо которой излучает качества любви, света, единства, радости, о которых вы спросили сегодня.</p>
<p>Так вот, каждая душа начинается как частица Единого Творца, который служит ей путеводной звездой, ведущей сквозь мрак третьей плотности. Это необходимый опыт, его нужно пройти по мере того, как вы двигаетесь сквозь завесу забвения, завесу, которая позволяет вам забыть, что вы едины со всем сущим, что любовь сотворила всё что есть, что свет направляет вас всех. За пределами третьей плотности все перечисленное весьма очевидно, и обучение происходит гораздо медленнее, так как во всем этом нет никаких сомнений. В вашей же иллюзии требуется значительное количество веры, надежды, мотивации, вдохновения, чтобы следовать путем поиска истины. Ибо, как вам известно, понимание недостижимо в иллюзии третьей плотности, вы никогда не сможете достоверно доказать кому-то что-либо из того, что вы делаете. Тем не менее, для вас самих этот тихий голос внутри (который некоторые зовут интуицией, некоторые - голосом Бога) будет вести вас, если только вы напитаете им ваши желания и вашу волю, и если вы на ежедневной основе будете практиковать, назовем это так, ритуалы молитвы, размышлений и медитации, будете говорить с Творцом, слушать Творца и видеть Творца везде.</p>
<p>Итак, каждый из вас начинается с духа, вы как душа. Далее, у вас есть ум, который начинает процесс мышления, концептуализации, визуализации, размышлений о том, кто вы есть, откуда вы пришли, куда идете. Далее этот ум принимает на себя роль некоего администратора, возглавляющего корпорацию вашего комплекса ум/тело/дух, и все же сам по себе ум, даже питаемый духом, не способен двигаться в вашей иллюзии третьей плотности. Он был бы чем-то эфемерным, не имеющим реальных следствий, не способным достигать, работать, или же двигаться по пути эволюции, для этой работы ему требуется тело.</p>
<p>И вот, ум создает тело. Тело - это создание ума. Тело позволяет уму двигаться в вашей иллюзии, проявлять свое существование в третьей плотности, таким образом делая возможной работу сознания, делая для вас возможным выбор полярности, выбор пути дальнейшего движения, как только вы сознательно понимаете, что такой выбор возможен, и более того, необходим для продолжения путешествия вашего духа. Тело позволяет уму говорить через рот, губы, язык, зубы. Слова могут быть произнесены, мысли могут быть выражены словами, слова услышат другие. Создание слов, таким образом, становится облачением силы в форму, в концепцию, в образ. Образы складываются вместе в буквах, образующих слова, слова - предложения и так далее, и вот вы можете выразить то, что чувствуете, то, что вы думаете, то, что вы есть, то, чего вы желаете, к чему вы идете.</p>
<p>Как создания, как души, владеющие и пользующиеся умом, телом и духом, вы имеете в своем распоряжении эти инструменты, они позволяют вам постепенно двигаться вперед, к единению с Единым Творцом, ибо это и есть цель всех искателей истины: снова стать Одним с тем, из чего он произошел, ведь каждая частица Единого Творца, сотворенная Единым Творцом, стремится вернуться домой к Единому Творцу. И сам Творец ждет от каждой частицы именно этого - когда она принесет ему плоды своего путешествия, плоды, которые Единый Творец сможет использовать, чтобы больше узнать о природе себя самого, ибо Творец дал вам великий дар, друзья мои - дар вашей свободной воли, чтобы решать, что делать, как делать, когда делать. Вы сами выбираете направление своего путешествия.</p>
<p>Итак, как же это путешествие может позволить уму, телу и духу начать гладко функционировать? Это, в действительности, обширная тема, друзья мои. Мы приступим к ней. Каждый из вас прожил много, много жизней в иллюзии третьей плотности, а многие из вас, те, кто являются странниками, к тому же прожили много, много жизней в других плотностях. Каждая инкарнация, а мы говорим о тысячах инкарнаций, имела целью изучить два, или три, ну может быть, четыре главных урока в течение жизненного срока.</p>
<p>И если вам это удается, жизнь за жизнью, вы начинаете накапливать массив знаний - резервуар информации, откуда вы можете черпать, сознательно или бессознательно, по мере того, как продолжаете пользоваться инкарнационным процессом и больше узнаете о природе себя самого как Творца, и о том, как вам это удавалось прежде выражать: может быть, вы смогли проявить свою любовь во всей ее полноте, уместно и эффективно; может быть, вы смогли подарить и принять любовь; может быть, вам удалось увеличить широту своих взглядов, а может быть, вы смогли обрести тонкое понимание отдельных вещей, словно лазерным лучом ухватив мельчайшие детали в одной области или другой.</p>
<p>Друзья мои, все Творение лежит у ваших ног, ожидая, когда вы его для себя откроете, и по мере того, как вы движетесь через очередное воплощение, именно это вы и делаете - вы узнаете все больше о Творении вокруг вас, которое воистину есть отражение вас самих, как и вы сами есть его отражение, ибо вы Одно с ним и с Творцом. И таким вот образом ваши воплощения дают вам средства, через которые, и при помощи которых, вы можете изучать множество уроков, почти бесконечность, мы бы сказали, нюансов, уточнений, перемены направлений и уравновешивания противоположностей.</p>
<p>И на этом этапе процесс становится весьма и весьма востребованным, ибо вы - достаточно сложные существа. Именно поэтому вы называетесь комплексом ум/тело/дух, так как вы не просто обладаете тремя этими основными качествами бытия, но каждое из них имеет множество аспектов, которые можно развивать по мере изучения уроков в каждом воплощении.</p>
<p>Некоторые инкарнации могут быть более успешны, другие - менее. Когда случаются, так сказать, неудачи, когда запланированные к изучению уроки не изучены в полной мере, или же вместе с ними возникли другие уроки, появляются блокировки в свободном течении энергии сквозь вас, ведь каждый из вас, друзья мои, ежедневно получает в качестве дара Единого Творца то, что можно назвать «энергией разума», или «разумной энергией», втекающей через ваши стопы и нижние чакры и протекающей своим собственным путем, по возможности, через все чакры. И если на пути встречаются преграды для одного вида энергии или другого, в одной чакре или в другой, поток становится неравномерным, не плавным, не постоянным, он не может двигаться как хотелось бы. Это значит, что предстоит еще работа, для ученика это служит индикатором, что необходимо изучить другие уроки, чтобы удалить эти блокировки.</p>
<p>Каждый из комплексов - ваш ум, ваше тело и ваш дух, в состоянии перерабатывать катализатор, который приходит к ним в повседневных делах в виде любых событий, какие только можно представить и которые могут случиться в жизни, и когда они могут успешно переработать такой катализатор, тот становится опытом. Таким образом, опыт - это то, на что можно полагаться в будущем, он способен уверенно направлять вас в вашем путешествии искателя.</p>
<p>Часто чтобы разблокировать одну единственную блокировку в одном энергетическом центре, требуется пройти много воплощений. Эволюционный процесс требует много того, что вы называете временем, энергией, усилиями и инкарнациями.</p>
<p>И если все комплексы - и ум, и тело, и дух смогли проявить себя ясно выраженным способом - способом, при котором энергия движется сквозь чакры энергетической системы вашего тела, вашего энергетического тела, тогда энергия начинает течь плавно, или иначе говоря протекает с меньшими затруднениями, а в конце концов и вовсе начинает течь свободно. С этого момента можно считать такой комплекс ум/тело/дух полностью активированным, или гладко функционирующим, позволяющим энергии течь сквозь него.</p>
<p>Полностью активированный комплекс ум/тело/дух очень редко встречается, друзья мои. Такого обычно не происходит в иллюзии третьей плотности. Тем не менее, существует некий минимальный предел, или порог, при котором функционирование ума, тела и духа переходит в энергетический центр луча индиго, что дает ощущение радости бытия. Центр луча индиго содержит способность сущности познать свое истинное бытие, бытие сущности единства, созданной Единым Творцом силой любви Творца, любви, которая затем сгустилась в свет и сформировала Творение, каким мы его знаем, и каким мы его не знаем тоже, ибо Творение, друзья мои, бесконечно.</p>
<p>Когда происходит контакт с энергетическим центром луча индиго, чувство единства начинает окрашивать все происходящее с сущностью, до тех пор, пока жизнь ее не наполнится тем, что можно назвать «радость». Искателю истины предоставляется множество возможностей испытать состояние наполненности радостью. Когда представляется возможность почувствовать, что воплощение прожито не зря, с учетом его целей и задач, часто возникает мгновенное ощущение радости от сознания того, что прошлое твердо заняло свое место, и все происходит так, как и должно происходить. Это такой внутренний сигнал сознательному уму, что на самом деле, все хорошо.</p>
<p>Все и в самом деле всегда хорошо, друзья мои, однако, в иллюзии третьей плотности это не всегда ощущается как истина, истина как факт того, что есть. Время от времени подсознательный ум посылает сигнал сознательному уму, что все идет как надо, что все у него получается, что он идет верным путем. Такой искатель может предпринять дальнейшую работу, так как искатель, который начал ощущать открытие луча индиго, может начать работу по уравновешиванию этого энергетического центра с нижними энергетическими центрами. И по прошествии некоторого времени, как вы его называете, переработав катализатор в опыт, становится возможным высвободить опыт в качестве челнока через энергетический центр фиолетового луча, который обеспечивает контакт с Единым Творцом, и тогда сущность может полноценно пережить присутствие Единого Бесконечного Творца, с сопутствующими этому опыту радостью и ощущением целостности, или единства, и с этого времени сущность становится в полном смысле осознающей природу собственного бытия, и природу всего, что существует в Творении Творца.</p>
<p>Сейчас мы хотели бы спросить, будут ли дополняющие вопросы?</p>
<p><strong>Гари:</strong> Не на основной вопрос, Q’uo. Огромное спасибо.</p>
<p>Я есмь Q’uo, и мы благодарим вас, брат мой и друзья, собравшиеся здесь. Мы бы хотели спросить, будет ли другой вопрос, на который мы можем ответить?</p>
<p><strong>Гари:</strong> Ра описывает время/пространство как инверсию пространства/времени. Тогда как в пространстве/времени мы неподвижны во времени, но можем перемещаться в пространстве во всех направлениях, те, кто находится во времени/пространстве - неподвижны в пространстве, но могут перемещаться во времени. Наш вопрос: как сущности во времени/пространстве ощущают течение пространства? Это схоже с тем, как мы в пространстве/времени ощущаем течение времени?</p>
<p>Я есмь Q’uo, и  я воспринял твой вопрос, брат мой.</p>
<p>Мы попытаемся объяснить то, что довольно трудно понять в вашей иллюзии, так как слова, описывающие то, чего нет в вашей иллюзии, не всегда существуют в вашем языке. Итак, когда физическое тело прекратило существовать в третьей плотности, духовная составляющая сущности, которая и делала это тело живым, оставляет тело и перемещается в реальность мира духовного, который многие называют временем/пространством, реальность нематериальную, метафизическую - ту, что за пределами физики. Мир этот имеет свою собственную реальность - свои собственные законы природы и незыблемые качества. Это такая же богатая и разнообразная среда, как и та, в которой третья плотность существует сейчас.</p>
<p>Как вы упомянули, в вашей третьей плотности вам приходится двигаться очень медленно, как вам кажется, в реке времени, накапливая прошлое, существуя в настоящем, ожидая будущего. В реальности времени/пространства, находящиеся там сущности могут лишь очень, так сказать, медленно передвигаться в пространственной среде. Но зато они имеют в своем распоряжении вечное настоящее, которое содержит в себе все известные вам времена - прошлое, настоящее и будущее, они существуют как отдельные городки на вашей планете. В любой из них легко можно отправиться. Так что время там очень гибко.</p>
<p>Но пространство там обладает свойством... Мы предлагаем этому инструменту слово, близкое по значению к «твердость» или «жесткость», которое не дает так же легко двигаться в пространстве, как во времени. Тем не менее, там можно силой мысли переместиться на значительное, как вы бы сочли, расстояние, если есть желание. Однако, большинство сущностей не ощущают сильной необходимости в том, что вы бы назвали путешествием на большие расстояния, так как все необходимое для переживания опыта времени/пространства там может быть создано умом в сотрудничестве с другими схожими умами. Потому нет необходимости передвигаться из одного места в другое, так как то, за чем нужно перемещаться в другое место, может быть создано здесь, сейчас, в вечном настоящем. Будут ли еще вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари:</strong> Q’uo, мы в пространстве/времени переживаем то, что называем старением по мере того, как движемся сквозь время. Имеются ли подобные следствия для сущностей во времени/пространстве?</p>
<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой.</p>
<p>То, что вы называете старением, существует, однако в гораздо меньших масштабах по сравнению с тем, что вы испытываете здесь в этой иллюзии третьей плотности. Действительно, в вашей конкретной иллюзии ваше старение происходит настолько быстро в связи с затруднениями в переработке катализатора, что вы проживаете жизнь, которую можно уподобить продолжительности жизни ребенка в большинстве других миров третьей плотности, так как время жизни в третьей плотности обычно составляет около тысячи лет.</p>
<p>По мере того, как шло время большого цикла на этой планете, ее население начало испытывать трудности в переработке катализатора из-за того, что большая часть населения этой планеты сочло необходимым повторно пройти третью плотность, так как не смогло сдать выпускной экзамен на своей родной планете. Если вы перейдете за пределы иллюзии данной плотности в четвертую плотность, а затем пятую и шестую, вы обнаружите что жизни там гораздо, гораздо продолжительнее, в количестве, как вы бы сказали, лет. Девяносто тысяч лет считается средней продолжительностью жизни в четвертой плотности. Для вас это кажется огромным промежутком времени, но вы должны помнить, что время течет по-другому в плотностях, следующих за вашей.</p>
<p>Тем не менее, так как каждая плотность предлагает тот или иной катализатор каждой своей сущности, переработка катализатора имеет свою цену. Существует износ, или эрозия физической, ментальной и духовной оболочек, так как возникает своего рода трение при переработке катализатора. Каким бы ни был медленным такой износ, он неумолим, и возникает необходимость в других инкарнациях, но этот процесс происходит гораздо легче в последующих плотностях, так как там не существует завесы забвения, с которой здесь приходится иметь дело.</p>
<p>У нас осталось в запасе энергия на один финальный вопрос.</p>
<p><strong>F:</strong> Я бы хотел задать уточняющий вопрос. Третья плотность - единственная плотность, которая существует в пространстве/времени? Остальные плотности относятся ко времени/пространству, или же в других плотностях другие условия?</p>
<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял ваш вопрос.</p>
<p>Все плотности за пределами вашей имеют качества и пространства/времени, и времени/пространства. Именно свойства времени/пространства каждой плотности позволяют сущностям этих плотностей более полноценным образом испытывать связь с Единым Творцом, что позволяет им достичь единства, благодаря которому можно обозревать время и пространство и видеть цель, с которой сущность движется сквозь время и пространство, так что когда возникает желание перейти в реальность пространства/времени, это происходит с большой, скажем так, основательностью, или практичностью, или эффективностью в использовании плотности для целей обучения и служения сущности.</p>
<p>Это позволяет взаимно смешивать, или взаимоувязывать вещи, которые находятся ближе к Творцу и вещи, которые кажутся расположенными не так близко к Творцу, и благодаря этому условию становится возможным обучение, ведь если бы все сущности знали, без единой капли каких-либо сомнений, что единство со всем есть их истинная природа, у них было бы очень мало мотивации к продвижению в обучении. В этом и состоит ценность пространства/времени каждой плотности.</p>
<p>Однако седьмая плотность является той, которую Ра назвали «плотностью вечного всегда». В этой плотности происходит движение назад к единству с Творцом и там существуют лишь свойства времени/пространства.</p>
<p>Я есмь Q’uo. Мы явно израсходовали энергию этого инструмента всю до капли. Поэтому мы предлагаем закрыть данную сессию. Мы более чем признательны каждому за то, что вы пригласили нас в свою сессию. Мы более чем рады присоединиться к вам в вашей любви и вашем свете, который проистекает из самого вашего бытия и в каждодневных делах, и тем более если вы собираетесь в круг поиска, подобный данному, когда он превращается в ярчайшее сияние, которое достигает до самых высоких небес и замечается многими, кто также признателен за возможность видеть эти любовь и свет, исходящие из этого усталого мира, который с такой радостью ищет возможности перейти в иллюзию четвертой плотности, манящей его.</p>
<p>Мы сейчас покинем этот инструмент и эту группу. Мы оставляем каждого из вас так же, как и нашли вас, в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Мы известны вам как Q’uo. Адонай, друзья мои. Адонай васу боррагус.</p>