<p><strong>Вопрос группы:</strong> Q’uo, поскольку данный контакт возобновлен после четырехлетнего перерыва, мы в L&L Research получаем вопросы от наших читателей за рубежом касательно перехода из третьей в четвертую плотность, который сейчас предположительно происходит. Поскольку вы и Конфедерация периодически обращаетесь к этой теме в своих посланиях, как при узкополосном, так и при широкополосном ченнелинге, мы можем предположить, что вы бы хотели, чтобы искатели на Земле знали о смене плотностей.</p>
<p>Поэтому сегодня у нас будут два простых вопроса для основной части ченнелинга:</p>
<p>1) В какой части процесса мы находимся, если говорить о переходе из третьей в четвертую плотность, или, как вы это называете, уборке урожая? В качестве дополнения к этому вопросу, как соотносится уборка урожая и наша духовная эволюция, или же как мы соотносимся с уборкой урожая?</p>
<p>2) С максимальной точностью, допустимой при контакте такого рода и при условии соблюдения свободы воли, опишите, как будет проявляться этот переход в четвертую плотность в нашей коллективной реальности пространства/времени, которую мы называем «повседневная жизнь»?</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo и я приветствую каждого из вас в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Для нас это огромная привилегия – приветствовать сегодня каждого из вас, ибо нас позвали к вашей группе ваши искания, искания каждого из вас как отдельной сущности и всех вместе как группы сущностей, вместе ищущих свет Единого Творца, чтобы он осветил путь, по которому вы идете, прояснил этот путь, дав столько понимания, сколько вообще возможно в вашей плотности бытия, ведь здесь существует так мало ясности; и все же любовь превыше всего, и свет указывает путь, и единство лежит в основе всего, что есть.</p>
<p>Мы же как и всегда попросим вас использовать свою интуицию в отношении слов и концепций, которые мы вам предлагаем, беря те, которые имеют для вас смысл, и оставляя те, которые не имеют. Мы не хотим стать камнем преткновения для вас. Мы хотим помочь вам в вашем путешествии, и если вы сделаете это для нас, нам это поможет поделиться с вами тем, чем мы хотели бы поделиться, ибо нас не нужно рассматривать как безусловный авторитет. Мы, как и вы, ищем Единого всеми фибрами нашего существа, и счастливы поделиться с такими как вы тем, что мы узнали во время нашего собственного путешествия.</p>
<p>Сегодня вы спросили об уборке урожая на вашей планете Земля, об этом прекрасном времени, когда души могут закончить обучение в третьей плотности, плотности осознанного выбора, и перейти в плотность любви и понимания, как многие её называют. Многие здесь, конечно же, заинтересованы в том, что можно назвать «позитивным урожаем», тем урожаем, который определяется как служение другим в большей степени, чем служение себе, ибо это всё, что необходимо, друзья мои – служить другим больше, чем себе. Когда сделан этот простой выбор, становится возможным изучить и выучить очень многое на великих просторах четвертой плотности, которые теперь окружают и насыщают вашу планету и её население энергиями всесострадающей любви. Те сущности, которые способны почувствовать и выразить эту любовь в своей жизни – это и есть те, которые доступны для уборки, да и сама планета будет убрана в четвертую плотность, так как она, как сущность, тоже развивается.</p>
<p>Вы спрашиваете, как идет уборка урожая на этой планете с её населением, ибо много было всевозможных предсказаний, связанных с этим великим событием, на протяжении всей истории вашей планеты. К примеру, тот, кто известен как Иисус Христос, говорил, что среди его последователей есть те, кто узрят уборку урожая. Это тот урожай, уборка которого  начинается в умах и, особенно, в сердцах тех, кто готов приветствовать и наслаждаться вибрациями любви и понимания. И потому много было тех, кто сумел перейти в четвертую позитивную плотность в течение последних нескольких тысяч ваших лет, и они теперь готовятся приветствовать своих братьев и сестер, составляющих основное население планеты Земля, которые будут убраны, когда пробьёт час на вечных часах судьбы.</p>
<p>Уборка вашего урожая началась. Те сущности, которые уходят из вашей иллюзии через дверь, которую вы называете смертью, проходят по ступеням света, чтобы узнать, смогут ли они пройти и насладиться более ярким светом, являющимся значительной частью реальности четвертой плотности. Когда эти сущности входят в свет, они идут до тех пор, пока свет не станет слишком ярким. Когда свет становится слишком ярким, чтобы идти дальше, они отходят в сторону и смотрят, пересекли ли они границу между третьей плотностью и четвертой. И те, кто пересёк, присоединяются к другим, чтобы слиться с хором, поющим Единому Творцу великолепную «Аллилуйю», и приветствовать других, кто также проходит через двери смерти только для того, чтобы быть заново рожденным в любовь и свет Единого в другой иллюзии, более величественной иллюзии, плотнее насыщенной светом, любовью, пониманием, сотрудничеством, общностью, единством в усилиях по дальнейшему поиску Единого Творца.</p>
<p>Так что, в этом смысле уборка вашего урожая началась, но мы понимаем, что вы имели в виду – когда она закончится? Это, друзья мои, остается открытым вопросом для всех сущностей, наблюдающих сейчас за маленькой планетой Земля, на которой вы живете, ибо среди населения вашей планеты сегодня существует большая растерянность, и нужно учитывать свободную волю столь многих сущностей, культур и национальностей, племен, религий, сект и так далее, смотрящих на это великое время каждый своими собственными глазами, хотя все разделяют ощущение, желание, обещание Единого Творца приветствовать своих детей дома, в более величественном доме, более любящем доме, куда все постепенно придут.</p>
<p>Мы знаем, что у вас есть информация о том, что возможно потребуется значительный промежуток времени для перехода от реальности последней части третьей плотности к полной реальности четвертой плотности. Период времени для такого перехода, достигающий шести и семи сотен лет, пока находится в области вероятного, так как существует фактор свободной воли больших масс людей на вашей планете, который нужно учитывать.</p>
<p>В настоящее время есть много сущностей и групп, таких как эта, которые работают, чтобы увеличить урожай в геометрической прогрессии. Вам известна концепция удвоения, о которой говорили Ра. Когда есть один ищущий, этого достаточно, чтобы заложить краеугольный камень. Когда есть двое, кто ищет Единого, уверенно двигаясь к возможности пройти уборку урожая, возникает удвоение, появление третьего снова всё удваивает, и так далее, пока не возникнет то, что вы можете назвать достижением «критической массы» для населения вашей планеты.</p>
<p>Такая критическая масса вот-вот будет достигнута во времени/пространстве, как и её аналог в пространстве/времени, так что многие обнаружат, что смогут поучаствовать в урожае, если не в данной инкарнации, то в следующей за ней, так как похоже на то, что при всех тех усилиях, которые сейчас прикладываются учителями и ведущими, учениками и помощниками, при рождении этой планеты, потребуется не более двух дополнительных инкарнаций, чтобы данный урожай завершился.</p>
<p>Поймите, друзья мои, что труднее всего предсказать свободную волю вашей планеты, так как существуют силы, берущие своё начало во временах древних, которые будут работать против такого урожая; это те сущности тёмной природы, которые по-своему ищут возможности быть убранными за счет того, что попытаются контролировать свет данного урожая. И все же они потерпят неудачу, ибо эти легионы служащих себе сущностей воцарятся лишь на короткое время, а затем дни их будут сочтены, и свет воссияет, и урожай будет убран. И те, кто ищет служения другим, найдут свой новый дом четвертой плотности на этой планете, ибо планета эта станет планетой позитивной четвертой плотности, несмотря на всю ту кажущуюся тьму, распри, войны, контроль и всю негативность, которая тысячелетиями как чума язвила её.</p>
<p>Так что знайте, что хотя впереди много трудностей, все трудности будут преодолены. Настанет на этой планете не только день, но цикл для любви сострадающей, и планета эта будет сиять ярко, как звезда на небесах нового творения.</p>
<p>Мы сейчас переведём контакт на того, кто известен как Стив, чтобы обратиться ко второй части вопроса. Мы Q’uo.</p>
<p><em>(Стив транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo и я с этим инструментом. Теперь мы хотим поговорить о значении урожая, и попросим вас для начала сделать шаг назад и задуматься - кто же и что же будет объектом уборки этого урожая?</p>
<p>С одной стороны, вопрос «кто» довольно прост, так как это будете вы. Но кто «вы»? Если мы употребим это слово в собирательном значении, оно будет включать в себя не только индивидуальный комплекс ума/тела/духа, но также и огромное множество других комплексов ума/тела/духа, которых собрало вместе единство общего поиска, и которые вместе представляют собой некое сочетание энергий, выражающее то, что мы бы назвали определенной конфигурацией бытия.</p>
<p>И эта конфигурация является результатом уникальной эволюции комплексов ума/тела/духа в их совокупности, которая происходит в течение очень длительных периодов времени, и в отношении этой планеты мы можем сказать, что здесь этот период времени начался гораздо раньше, чем возникла ваша реальность третьей плотности, и продолжится еще очень долго после того, как эта реальность третьей плотности закончится. Таким образом, можно говорить об эволюционной судьбе, и функцией каждой отдельной планеты является следование ей, чтобы эта судьба могла стать украшением Творца и оправданием существования творения.</p>
<p>По этой причине становится понятным, почему дело не только в том, чтобы каждый индивид смог созреть для уборки урожая – каждый из ваших друзей или близких, которые, как вы надеетесь, будут убраны вместе с вами, но существует еще и определенная общая ответственность, которую все разделяют, за, если хотите, искупление, или спасение, или лучше попросту сказать, за завершение эволюционного цикла на вашей планетарной сфере.</p>
<p>Все те, кто находится вокруг вашей сферы уже в течение многих и многих ваших поколений, проявляют огромный интерес к тому, чтобы наблюдать и поощрять тех, кто находится на этой сфере, в их стремлении эволюционировать. Интерес этот в том, чтобы дать части творения полностью раскрыть себя. И те, кто следит и помогает вам в процессе развития ваших инкарнационных циклов, находясь в области времени/пространства вашего континуума пространства/времени, всегда поощряли этот процесс изо всех сил, помня при этом, что эволюция, конечно же, как мы говорили, является функцией свободной воли.</p>
<p>Складывается так, что на вашей планете будут те, кто не сможет пройти уборку урожая, и скорее всего, число их будет значительно. Мы говорим это с определенной долей грусти, ведь каждый, кто начинает цикл инкарнаций, начинает его с надеждой, что он сможет на каком-то этапе этого процесса достичь такого уровня духовного развития, который позволит ему перейти к следующей ступени, и вот те, кому уже пришлось повторить цикл третьей плотности, а в ряде случаев даже повторить неоднократно, видят перед собой весьма реальную перспективу повторить его еще раз, и они могут почувствовать своего рода отчаяние от осознания того, что до перехода в четвертую плотность они по-прежнему немного недотягивают, что переход этот по-прежнему немного дальше, чем они могут сейчас дотянуться.</p>
<p>Да, бывает и так, что развитие начинает происходить очень быстро, и наставники, следящие за процессом, прекрасно знают об этом, и всегда готовы воспользоваться любой возможностью, которая позволит увеличить количество тех, кто будет убран.</p>
<p>Причина, по которой важно до последнего оказывать помощь каждой душе, чьи устремления заслуживают надежды на достижение урожая, кроется в том, что каждая душа, принявшая участие в этом планетарном опыте, является частью той судьбы, в которую этот опыт стремиться развиться. [Каждая душа] несёт в себе частицу тайны самого мироздания, а также обещание принести Творцу информацию, которую нельзя получить ни из какого другого источника.</p>
<p>Эта планета, друзья мои, уникальна, причем уникальна она такими особенностями, которыми не каждая планета в своем развитии из третьей плотности в четвертую может похвастаться. В частности, она продемонстрировала определенный ряд балансов между силами позитивности, как их можно назвать, и силами негативности. В этом кроется одна из причин, почему ваша планета привлекла огромный интерес с обеих сторон эволюционного процесса – позитивной и негативной, и почему то, что можно назвать столкновением, или решительной схваткой на небесах, развернулось здесь много эпох назад.</p>
<p>Есть те, кто был подвергнут тяжкому испытанию, как мы бы это назвали, которое заключалось в том, чтобы тщательно изучать полученный обширный опыт, имевший кажущуюся окраску в цвета негативных энергий, в попытке развернуться и позволить негативности сложиться в систему, результатом которой станет позитивность. Те, кто прошел через это, сможет предложить мирозданию особенную точку зрения, особенную силу духовного бытия, которую те, кто развивался в более гармоничных условиях, пока недооценивают, но значение которой они все больше начинают осознавать.</p>
<p>Ведь на сегодняшний день само мироздание разделено в высших плотностях на тех, кто всё ещё идет в духовном поиске по пути негативному и тех, кто всё ещё идёт по пути позитивному, и между ними существует борьба, соперничество, но на каком-то этапе это соперничество должно быть разрешено. Наше убеждение, как и убеждение всех, кто осуществляет свой поиск по линиям позитивности, любви, сострадания заключается в том, что любовь и сострадание в конечном итоге объемлют даже свою противоположность, и полярности неизбежно сольются вновь в великолепном единстве, которое сможет наиболее правдивым и наиболее глубоким образом рассказать Творцу о его сущности, каковая сущность постоянно исследуется в своей глубине и постоянно изучается самим Творцом.</p>
<p>Ваша планета стоит сейчас на перекрестке. Уже ясно, что наибольшее число тех, кто подошёл к пику урожая и кто ждёт того, чтобы пересечь порог в реальность четвертой плотности, будут иметь позитивные вибрации. Поэтому можно утверждать, что эта планета станет планетой позитивной четвертой плотности. Тем не менее, будет некоторое количество сущностей, которые будут убраны из реальности этой планеты в негативный регистр мироздания, и они, не найдя на этой планете дома себе, так сказать, по душе, будут иметь возможность продолжить свое эволюционное развитие на планетарных сферах, уже поляризовавшихся как группа в негативность.</p>
<p>И что интересно в отношении этих душ, этих комплексов ума, тела и духа, кто вырос на этой планете, это то, что они переживут опыт, который мы бы назвали очень личным, по отношению к негативному фокусу энергии. Они переживут очень интимный опыт преобразования негативных энергий иногда очень высокого порядка в позитивные проявления, и опыт этот даст им определенную силу, определенное понимание, определенную вибрационную характеристику, которые с большим удовольствием примут их братья и сестры на других планетах, в других плотностях, которые таким образом получат возможность исследовать глубины мироздания, которые раньше были им недоступны для детального изучения.</p>
<p>По этой причине очень важным моментом для понимания является то, что у вашей планеты есть своя судьба и непрерывность в развитии из своего прошлого, которое она прошла в третьей плотности, к настоящему и к будущему, которое вне всяких сомнений будет четвертой позитивной плотностью. Те души, которые будут приглашены в вашу планетарную реальность из других миров, а они будут приглашены, поскольку возникнут, так сказать, «свободные места» среди вашего населения, которые это население третьей плотности естественным образом заполнить не сможет, так как тех, кто прошёл уборку урожая, не хватит на то, чтобы заполнить все «свободные места», так вот этим новым душам будут предоставлены честь и долг наполнить собой эту судьбу, и они привнесут с собой траектории, или импульсы, привнесут культурные формы, которые проходили процесс своего становления в течение очень долгих периодов.</p>
<p>Так что будьте уверены, когда четвертая плотность расцветёт в полную силу, переход к новым культурным формам будет весьма драматичен, они будут отличаться как день и ночь, и многие ваши общественные институты, многие ваши культурные традиции претерпят такие изменения, что будут едва узнаваемы. Но мы обращаем ваше внимание на слово «едва», так как очень важно, чтобы у вас сохранилась связь с вашим прошлым, даже когда наступит ваше будущее, и это будет та же самая планета и её население, и оно создаст некий сокровенный, свой собственный путь развития, который приведет его к своему будущему. Это земная энергия переходит в земную четвертую плотность, и энергия эта не возникнет сызнова, но будет продолжена, как это было и с третьей плотностью, которая продолжилась из реальности второй плотности высших животных на вашем земном плане.</p>
<p>Но преемственность эта не такова, что возникает сама по себе. Это задача и ответственность тех на вашей планете, кто в настоящее время находится в воплощении, предпринять все  усилия для того, чтобы быть самым эффективным образом вовлеченным в те или иные культурные формы, имеющиеся сейчас на вашей планете, с тем чтобы дать этим формам возможность существовать и развиваться, и полнее проявить свою судьбу, а также с тем, чтобы у них было будущее, в котором они преобразятся, чтобы позволить четвертой плотности расти на почве, для неё приготовленной.</p>
<p>Главная причина, по которой странникам позволено воплощаться, несомненно состоит в том, чтобы увеличить число тех, кто сможет содержательно подняться до соответствия критериям уборки урожая. Но почти такое же значение имеет и это сохранение, продолжение и дальнейшее процветание планетарного сознания. Мы бы сказали, что оно также являет собой своего рода целостность, и также переживает многие из тех трудностей и разочарований, которые вы, как отдельные комплексы ума/тела/духа, переживаете каждый по-своему.</p>
<p>Когда вы собираетесь в группы вроде этой, вы не просто совершаете работу в соответствии с вашей судьбой как индивида – вы совершаете работу, которая помогает планете в её восхождении к своему будущему, будущему четвертой плотности, позитивному, наполненному атмосферой любви, в которой завеса перед сознанием мало-помалу отпадёт. И души, которые долгое время толпились во тьме, вдруг обнаружат себя стоящими среди света.</p>
<p>И вот к этому свету, к взращиванию ростков тех условий, которые позволят свету засиять во всех уголках и закоулках, так долго живших в темноте, мы вас подталкиваем. Мы поощряем вас, мои братья и сестры, сделать усилие, чтобы помочь в рождении земли, которой ещё не бывало, но которая скоро появится. </p>
<p>Мы известны вам как Q’uo, и мы оставляем вас в любви и свете Единого Бесконечного Творца и возвращаемся от этого инструмента к тому, что известен как Джим, чтобы узнать, можем ли мы обратиться к другим вопросам. Адонай, друзья мои, адонай.</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и я снова с этим инструментом. Мы с удовольствием предлагаем задавать дальнейшие вопросы, которые могут быть у тех, кто здесь присутствует. Будут ли ещё вопросы?</p>
<p><strong>Гари: </strong> Q’uo, у меня есть к вам вопрос. Он касается чёткой, дискретной границы между плотностями. Прежде чем задать вопрос, я обращусь к четырём цитатам из материалов Закона Одного, где Ра описывают своего рода границу:</p>
<p>1) В сессии 9.4 Ра рассуждают о том, как разумная энергия сменяет циклы плотностей, и говорят: «Эта разумная энергия создаёт своего рода часы. Цикл сменяется в точно определенное время, словно с ударом часов, поэтому проход от разумной энергии к разумной бесконечности открывается независимо от обстоятельств, когда пробьёт должный час».
Я это понимаю так, что независимо от того, что происходит на земле, дверь открывается, так как час пробил.</p>
<p>2) Вторая цитата, в сессии 13.23 Ра говорят: «Четвертая плотность, как мы сказали, придет так же предсказуемо, словно пробьют часы в должное время».</p>
<p>3) В сессии 40.11 они говорят: «Природа квантов такова, что переход через границу (плотностей – пер.) происходит путём дискретного изменения уровня вибрации…»</p>
<p>4) И наконец, в сессии 63.24 был задан вопрос о четвертой плотности, который звучал так: «Значит, когда активируется планетарная сфера четвертой плотности, вырабатывается тепло. Я так понимаю, эта тепловая энергия вырабатывается только на сфере третьей плотности. Так ли это?»</p>
<p>Ра отвечают: «Это верно. Искажения, составляющие реальность каждого измерения, дискретны». </p>
<p>Итак, есть четыре цитаты, в которых они говорят о «дискретной границе».</p>
<p>Мой вопрос состоит из двух частей: 1) Эта дискретная граница уже пройдена или всё ещё впереди нас? И 2) Если она впереди нас, что произойдёт на Земле в реальности нашего пространства/времени, когда мы подойдём к моменту перехода этой дискретной границы?</p>
<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Переход Земли в четвёртую плотность произошёл в тот временной период, о котором говорили многие задолго до его наступления, а именно, в 2012 году. В тот год бытие вашей планеты во времени/пространстве полностью обрело характер четвертой плотности, однако, та часть планеты, которая находится в пространстве/времени, оказалась некоторым образом сбитой с толку и медлительной в смысле объединения сущностей и их способности, так сказать, сдать экзамен, направить стрелку компаса твердо и однозначно.</p>
<p>Поэтому, мы предполагаем, что потребуется еще примерно два цикла инкарнаций, каждый цикл по времени где-то между 70 и 80 годами, чтобы континуум пространства/времени начал соответствовать континууму времени/пространства при переходе в четвертую плотность. Это будет период, так сказать, уборки всего того хлама, который был нагромождён на планете культурами, которые, очевидно, не нашли дороги домой. Имеется в виду группа сущностей, которые, скорее всего, сочтут необходимым повторить большой цикл третьей плотности в пространстве/времени периодом в 75 000 лет на другой планете третьей плотности.</p>
<p>Будут ли дальнейшие вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари: </strong> Я вас понимаю так, Q’uo, что момент перехода через границу плотностей прошёл. В соответствии с тем, что говорили Ра, в этот момент открывается проход к разумной бесконечности, однако затем вы сказали, что мы в целом опоздали, и/или наши энергии, наши коллективные вибрации не соответствуют возможности, которая открылась на пограничной линии.</p>
<p>И что же дальше? Для меня это загадка, потому что вроде бы как дверь открывается независимо от того, что происходит на земле в пространстве/времени. Что случится, если мы, в пространстве/времени не сможем, как вы только что сказали, прибрать весь хлам до открытия этой двери?</p>
<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Есть сущности, готовые оказывать помощь вашему населению в процессе перехода границы плотностей в реальности пространства/времени вашей третьей плотности, каковой процесс происходит уже, мы бы сказали, минимум 70 ваших лет. Понятие точности боя часов в должное время – это нечто, что непросто вам объяснить в абсолютном понимании реальности времени/пространства вашей иллюзии, так как то, что кажется вам значительным промежутком времени – 50, 60 или 100 ваших лет, в более широкой перспективе, оказывается лишь моментом, мгновением ока. Бой часов в должное время нельзя понимать так буквально, как он понимается в вашей иллюзии третьей плотности, на таком микроскопическом уровне. Третья плотность переходит в четвертую с более широкой точки зрения, с точки зрения реальности, в которой время растянуто, а пространство не играет большой роли.</p>
<p>Так что возникает возможность, которой воспользуются все сущности на вашей планетарной сфере – возможности, как мы выразились, прибрать беспорядок. Будут наставники, которые явят себя населению третьей плотности в той или иной форме – может быть, как воплощенные сущности, может быть, как движения в разных частях вашей сферы третьей плотности в различных культурах, религиях, сектах или национальных государствах, чтобы в результате такие же усилия, как те, что вы сейчас предпринимаете к очищению окружающей среды, предпринимались к очищению также и метафизической среды обитания.</p>
<p>Другими словами, на всех уровнях вашей планетарной реальности делаются очень большие шаги. Каждый день в вашей иллюзии возникают свидетельства проявления четвертой плотности. Дети индиго, к примеру - это сущности, воплотившиеся в настоящее время на плане третьей плотности, которые успешно прошли уборку урожая на других планетах третьей плотности, и которые решили воспользоваться этой прекрасной возможностью и посчитали для себя привилегией воплотиться здесь в это время, чтобы помочь в переходе и стать тем, кого мы бы назвали «лидеры перемен», как мы слышали их и называют, которые способны создать новые структуры для решения различных проблем, существующих на вашей планете и тормозящих процесс перехода в четвертую плотность в области пространства/времени вашей планетарной реальности. Эти сущности найдут свою дорогу к тому, что вы бы назвали «места в социальных, политических, экономических структурах», чтобы иметь там влияние и воздействовать на них после того, как великий дракон негативности получит достойный отпор, и хвост его не будет разить доле.</p>
<p>Будут ли еще вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари: </strong> Это всё прояснило для меня, спасибо, Q’uo. У меня есть ещё один последний вопрос. После того, как дискретная граница будет пройдена в нашей реальности пространства/времени, и на планете больше не будет возможности для уборки урожая, а третья плотность больше не будет доступна (по крайней мере на короткий период времени на этой планете), что в этот момент произойдёт с теми, кто всё ещё будет воплощён в третьей плотности?</p>
<p>Я есмь Q’uo и я воспринял твой вопрос, брат мой.</p>
<p>В предыдущем ответе мы попытались разъяснить, что эти сущности к тому времени предпримут попытку пройти финальный экзамен и определят для себя, что им нужно повторить цикл третьей плотности на другой планете третьей плотности.</p>
<p>У нас осталось достаточно энергии для одного или двух коротких вопросов.</p>
<p><strong>F:</strong> В качестве дополнительного вопроса к объяснению о том, что существует запаздывание при переходе в четвертую плотность, что мы перешли в четвертую плотность во времени/пространстве, но есть запаздывание со стороны отстающего пространства/времени. Те из нас, кто живёт в этот временной промежуток, сможем ли мы увидеть проявления света и энергии четвертой плотности не только в социальных и иных переменах, но и в изменениях земли и подобных вещах?</p>
<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, сестра моя. Это действительно так. В настоящее время на поверхности планеты происходит множество перемен, которые очевидны живущим в этой реальности – это сдвиги тектонических плит, выделение тепла поверхностью планеты, способность сущностей в разных частях вашей планеты заметить движение энергий и использовать эти энергии во благо других вокруг себя и во благо самой планеты. Это всё часть того, что произойдёт, и в действительности уже происходит сегодня, так как в вашей третьей плотности сегодня существует большое движение сущностей, энергий, идей и концепций, так что есть ощущение, что мир впал в суматоху.</p>
<p>И с внешней точки зрения действительно может возникнуть такое ощущение, но мы можем сказать, что если смотреть из метафизического слоя внутренних планов вашей планеты, эта суматоха выглядит как брожение доброй бурлящей закваски из различных сущностей и идей, и из этого котла жизни выйдет то, что вы увидите как свет, то, что вы увидите как направление энергий, которые вам предстоит испытать, направление для движения разумной энергии Творца в виде четких шаблонов, шаблонов организованности, шаблонов воодушевления, шаблонов способности вдохновить воображение сущностей, чтобы они заглянули за пределы того, что находится сейчас в уме сознательном и нашли то, что находится в уме подсознательном, чтобы внутри каждого родилось что-то новое. И вы увидите, что многие сейчас на вашем плане бытия находятся в таком духовном поиске, какого прошлые времена не знали. Есть много тех, кто ищет усердно и страстно присутствия Единого Бесконечного Творца.</p>
<p>Когда этим сущностям удастся добиться проявления этой разумной энергии и этой разумной бесконечности в третьей плотности, вы увидите ещё больше того, что вы бы назвали чудесами, изменением сознания, преображением людей, мест, событий. Многое из этого станет знаменательными явлениями в ваших земных сферах. Это время пришло. Это время продолжится – о многом из того, что уже происходит, просто не сообщается, ведь это не кровавые новости, и потому они не на первых полосах.</p>
<p>Вы можете найти много вдохновляющего в вашей иллюзии, если просто начнёте искать в состоянии медитации. Мы же, как всегда, предлагаем всем сущностям как можно чаще прибегать к медитации, ибо нет ничего более полезного и обнадеживающего в вашем воплощенном состоянии для вас самих и для поверхности планеты и её будущего по мере перехода в четвертую плотность, чем соединение в метафизическом и медитативном состоянии с тем Единым Творцом, который присутствует во всём, что есть. Это суть того, во что верят все сущности, которые в настоящее время ищут способа помочь этой планетарной сущности в её преображении, как и в преображении её населения, что одно и то же. Будут ли ещё вопросы, сестра моя?</p>
<p><strong>F:</strong> Нет, я очень признательна, спасибо вам.</p>
<p>Я есмь Q’uo, и мы также благодарим тебя, сестра моя. Будет ли задан последний вопрос?</p>
<p><em>(Долгая пауза)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo. Поскольку мы наблюдаем тишину, мы делаем вывод, что вопросы на сегодня закончились.</p>
<p>Мы хотели бы ещё раз поблагодарить вас, друзья мои, за то, что попросили нас сегодня помочь. Когда вы просите об этом, вы оказываете нам огромную честь, ибо так мы служим тем, кто вокруг, отвечая на зов печали от наших братьев и сестер на этой планете. Мы знаем, что вы всеми своими сердцами, душами, помыслами и самим существованием хотите быть частью великих перемен, происходящих на этой планете, и мы уверяем вас, что вы в действительности и являетесь частью этих перемен. Эти перемены становятся видны глазу живущего, но они уже явлены сердцу, и душе, и духу того, кто существует в метафизических слоях. И они сейчас становятся явлениями физическими.</p>
<p>Мы предлагаем вам в своих медитациях посылать свет и любовь самой планете, и всем тем, кто в них нуждается, ибо это был зов печали, что привёл нас сюда – зов тех, кто страдает, ведь мы воспринимаем этот зов так, будто это часть нашего собственного существа взывает о помощи. Мы отвечаем на этот зов так же, как мы бы позаботились о раненой ступне, растяжении запястья, синяке под глазом, ведь всё это признаки участия в битве – битве, которая на самом деле происходит в каждом сердце и уме, и в которой могут помочь те, кто рядом, ибо вы едины с теми, кто вокруг вас, разве нет? Единый Творец есть в каждом, и проявляет себя в каждом тем или иным образом. Глаз смотрящего находится в уме медитирующего. Когда этот глаз един, ваш свет начинает наполнять ваше тело, и становится тем, что ведёт вас к Единому Творцу.</p>
<p>Мы снова благодарим вас за то, что пригласили нас быть здесь сегодня. Мы те, кто известен вам как Q’uo. Мы оставляем каждого из вас в любви и свете Единого Творца, в котором и нашли вас, и надеемся найти вас снова, друзья мои. Адонай васу борагус.</p>