<p><strong>Вопрос группы:</strong> Наш сегодняшний вопрос касается циклов света и тьмы. Когда, как нам кажется, наступает период тьмы, или разрушения и хаоса, мы обычно тянемся к утешению и свету. Но не лучше ли было бы полюбить тьму и дисгармонию, как способ усилить и уравновесить это искажение, и позволить ему преобразиться? Какое отношение к этим периодам кажущейся тьмы было бы для нас как самостоятельных искателей и как культуры наиболее правильным?</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и мы приветствуем каждого из вас в этот день в любви и свете. Мы признательны каждому за то, что позвали нас сегодня в свой круг поиска. Мы благодарим этот инструмент за то, что он проверял нас, и заверяем его, что так и нужно. Вы спросили нас сегодня, следует ли принять реальность тьмы, как она может кем-то восприниматься, или же лучше попытаться позволить свету осветить тьму, прежде чем иметь с ней дело?</p>
<p>Друзья мои, вы в своём вопросе оглядываетесь на ранние шаги эволюции Творения вокруг вас, ибо вначале была тьма, было нечто бесформенное, нечто раскалённое и шевелящееся, а потом был свет, который вошёл во тьму, и тьма не знала его, но он сделал тьму излучающей и отражающей, чтобы возникло то, что известно вам как творение со звездами, планетами, и жизнью во множестве форм, существующих в бесконечности.</p>
<p>И вот вы здесь и сейчас, на планете Земля, снова повторяете всё тот же основной сценарий – вам кажется, что растерянности, тьмы, трудностей, разочарования сейчас больше, чем вы когда-либо видели на вашей планете. И всё же, друзья мои, мы можем вам сказать, что то, что вы видите сейчас – лишь бледная тень того, что бывало раньше, ибо множество раз обитатели этой планеты, которые пришли на неё, чтобы повторить третью плотность, позволяли тьме всей своей тяжестью опускаться на народы различных культур, что сделало историю вашей планеты полной воинственности, враждебности, разделенности сущностей друг от друга, и не было силы, способной всех объединить.</p>
<p>И действительно, по большей части в истории вашей планеты и её движения по различным большим и малым циклам эволюции, завершающихся сейчас вместе с нынешним великим мастер-циклом, существовало, в основном, отчуждение, отделявшее нацию от нации, религию от религии, сообщество от сообщества, семьи друг от друга. Это была основная тема, так сказать, и каждый, похоже, хорошо знал эту песню. И всё же мы говорим вам, что на этой колоссальной арене тьмы в каждом человеке светится его сердце, которое можно уподобить зерну, ибо оно создано из света. Оно содержит в себе потенциал роста. Оно желает прорасти. Если бы только сущности, в ком бьётся это сердце, смогли распутать тот запутанный клубок, что присутствует в их мыслях и чувствах, и привести их в более ясное состояние, то каждый смог бы взрастить это зерно. Как вам известно, много было таких, кто смог пропустить разумную энергию Единого Бесконечного Творца через свою энергетическую систему и очистить её в достаточной степени для того, чтобы поделиться своим светом с окружающими. Это ваши пророки, ваши мистики, ваши революционеры, ваши мыслители, ваши творцы, ваши музыканты, ваши поэты, а во многих случаях – отцы и матери, растящие своих детей, чтобы воспроизвести тот свет, что был в их сердцах.</p>
<p>Так как же вам быть, друзья мои, как же вам быть? Вы почувствовали, как огромное разочарование становится своего рода тьмой в вашем собственном существе и в вашей культуре. Но не все видят это подобным образом, ибо кто-то любит тьму, а кто-то любит свет. Каждый следует за тем, что имеет смысл для него. А в вас мы видим существа света, со свободой воли как наивысшей ценностью в любых обстоятельствах, и способностью направить эту свободу воли туда, куда вы пожелаете. Воистину, вы настолько свободны, насколько желаете быть свободными.</p>
<p>А сейчас мы бы хотели передать контакт тому, кто известен как Стив. Мы – Q’uo.</p>
<p><em> (Стив транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q'uo, и я с этим инструментом. Мы приветствуем вашу группу и ощущаем среди вас грусть, и грусть эта питает тревоги, которые имеют глубокие корни, потому что есть ощущение, что то движение к просветлению вибраций планеты, которое имело место, было в какой-то степени подорвано, было, если хотите, побеждено своего рода движением в противоположную сторону, что привело к потере всего, что было завоевано с таким трудом. И потому среди тех, кто смог объединиться в какой-то форме для поиска света, растет значительное разочарование и чувство перечеркнутых надежд.</p>
<p>Необходимое условие для поиска света, как мы говорили – это освободить себя через реализацию свободы воли, которой располагает каждый искатель. В то же время, мы полагаем, что каждая обладающая свободной волей сущность также осознает себя как часть большего целого, и что она участвует в процессе интеграции энергий этого большего целого, которое является вашим социальным энергетическим комплексом, таким образом, чтобы благодаря объединению свободных искателей света, их поиск мог бы с новой силой устремиться к одной общей для всех цели, и чтобы эта общая цель могла бы послужить всем.</p>
<p>И казалось бы, общая цель, о которой мы говорим, не может принадлежать кому-то одному, но все же вы снова и снова обнаруживаете, что общность распадается. Возникают какие-то обстоятельства, которые сталкивают одну волю с другой, даже когда эти воли сами по себе считают, что каждая из них ищет света. И когда общность таким образом распадается, может показаться, что сам свет угас, что свет попал в такую темную яму, что тьма становится чем-то реальным, чем-то, что может поглотить и затушить свет. Ситуация усугубляется тем, что есть и такие, кто готов в это верить. Есть такие, кто готов действовать исходя из понимания, что тьма есть ощутимая реальность, и её можно мобилизовать как ресурс для поиска в том направлении, которое многие ваши сограждане, а мы надеемся, что и все здесь присутствующие, сочли бы прямо противоположным своим собственным устремлениям.</p>
<p>Путь тьмы не ищет гармонии, это путь, который любит хаос и считает его наивысшей ценностью и целью искателя, ибо в этом хаосе есть то беспокойное движение, та неистовость, которая, как ему кажется, способна его воодушевить, чего нельзя сказать о более гармоничных сущностях. И воздействие тех, кто идет по такому пути, смешиваясь с энергиями тех, кто настроен на гармоничное сосуществование, может беспокоить и разочаровывать последних.</p>
<p>Однако хаос сам по себе не заслуживает категорического неприятия, ибо каждой душе знакомы периоды, когда ломаются привычные структуры, когда происходит надлом личности, но из этого иногда может возникнуть положительный результат. Это может произойти в том случае, если личность закаменела в каком-то своём отдельном состоянии, если энергии в ней потеряли способность двигаться, а сама личность в этом затвердевшем состоянии почти полностью утратила способность к росту. В этих обстоятельствах может потребоваться разрушение личности, чтобы дать этим энергиям возможность заново собрать себя на новых принципах посредством естественного поиска. В таком случае, нельзя сказать, что личность любит хаос, скорее, эта личность готова претерпеть своего рода хаос как промежуточный этап на пути к новой, более приемлемой своей структуре.</p>
<p>То, что верно на уровне индивидуума, можно с определенными допущениями считать верным и на уровне социального комплекса. Бывают времена, когда принципы, на которых построено общество, начинают сдерживать творческий рост этого общества, и когда такое случается, бывает полезно сломать эти устаревшие структуры, чтобы что-то новое и более жизнеспособное могло возникнуть на этом месте. Это естественный процесс на уровне общества, и его так же можно назвать естественным процессом на уровне индивидуума. Часть вашего индивидуального сознания уже вложена в социальный энергетический комплекс, и потому не существует четкой границы между индивидуумами внутри комплекса, как и между индивидуумом и самим комплексом. Ибо они, друзья мои, смешаны.</p>
<p>До тех пор, пока все члены общества ведут свой поиск в направлениях, которые принципиально возможно скоординировать, то есть когда они имеют одинаковую полярность, процесс перелома, когда он становится необходим, не обязательно должен быть таким уж тяжелым. Так как когда в основе лежит общее стремление к свету, как мы сами убеждались, со временем именно это обычно и происходит. Однако случается, что существуют те, кто имеет законное право считать себя частью того же социального энергетического комплекса, что и вы, и они не следуют стремлению развиваться гармоничным путём, путём принятия других и сотрудничества с другими, а рассматривают общество как место соперничества, место, где воля одного сталкивается с сопротивлением воли другого, и в этом постоянном соперничестве владение своими энергиями оттачивается до всё большего и большего мастерства. Пищей для такого роста, как мы говорили, служит хаос. Ибо хаос неугомонен, хаос неистов, хаос бездонен. Но в этом хаосе, как нам подсказывает наш собственный опыт, нечего любить, ведь сам по себе этот хаос – ничто.</p>
<p>И потому, мы не может рекомендовать тем, кто избрал путь служения другим, любить тьму как таковую, хаос как таковой, беспорядок и дисгармонию как таковые. Иногда их можно рассматривать как временное состояние, через которое нужно пройти, и в таких случаях бывает хорошо не пытаться оказывать хаосу сопротивление, так как мы считаем, что сама попытка сопротивления ему создаёт эхо этого хаоса в таком сопротивлении, и таким образом возникает многократное отражение, которое может уйти глубоко в корни вашей сущности, и его последствия могут оказаться весьма ощутимыми. Так что если в вашей жизни вдруг возникает ситуация, когда структуры, тщательно выстроенные вокруг ваших шаблонов взаимодействия с другими людьми, вокруг ваших шаблонов самовыражения, вокруг ваших повседневных дел, вдруг по той или иной причине сталкиваются с такими трудностями, что становится невозможным сохранить их привычный порядок, мы советуем вам не форсировать события, но принять как данность то, что на какое-то время воцарится хаос. Ну а вы сможете начать терпеливо ждать, когда из глубины естественного процесса, который мы называем самопознанием, начнут проявлять себя [новые истины].</p>
<p>И аналогичным образом что-то похожее может случиться и в вашем социальном комплексе, мы видели это много раз, друзья мои, и из явного зла может возникнуть лучшее благо, и мы советуем вам, друзья мои, жить этой надеждой. Мы советуем вам быть терпеливыми и верными чувству своего предназначения, ожидая плодов этой надежды, которую всегда нужно хранить в своём сердце.</p>
<p>Вы - сущности, обладающие колоссальной силой, друзья мои. В вашей свободной воле заложена возможность преобразования, и не только вас самих, но и всей вашей планетарной сферы, а семена этих великих преобразований – в той надежде, которую вы лелеете в тихой глубине своего сердца.</p>
<p>Мы бы сказали, что в этой тихой глубине не так уж много царящего там хаоса, но есть свет, сияющий внутри, который превращает себя в ясность предназначения, в целостность намерения, медленно, медленно, медленно, незаметно, поначалу неожиданно, но затем он может расцвести великолепным цветком, и видеть это цветение вызывает чувство великой радости и трепета – видеть тихое желание исцелять, давать другим и славить Единого Творца. Это и есть те семена, что позволяют вам надеяться расцвести в новой реальности, что светит как далёкий маяк.</p>
<p>Мы не говорим, что рождение будет легким. Сейчас уже ясно, что оно таким не будет. Будут тёмные времена, будет смятение, будет много поводов отвести в отчаянии взгляд от тех дел, что творятся людьми. И всё же знайте, что вы есть неиссякаемый источник любви. Это тот подарок, который вы, так сказать, принесли на вечеринку. А когда вы объединяетесь с кем-то, ваш подарок удваивается, и удваивается каждый раз, когда ещё одна душа присоединяется к вам.</p>
<p>И вот вы начинаете свою тихую песнь, может быть, она закипит в вашем сердце, затем найдёт путь к вашим губам, где она станет мелодией, которая навеет кому-то воспоминание, и он начнёт петь вместе с вами, и когда вы будет петь вашу песнь хором, она наполнит слух, и ум, и сердце ещё кого-то, чьи воспоминания резонируют с вашей песней, и вот тогда этот энергетический комплекс начнёт вибрировать по-другому, он начнёт вибрировать как комплекс социальной памяти, и тогда, в этот самый момент, вы уже будете твёрдо стоять на пути к заре нового опыта бытия.</p>
<p>Заря эта ждёт вас, эта заря лежит по ту сторону нынешней тьмы. Тьму можно рассматривать как то, что мешает заре, а можно её рассматривать и как прелюдию этой зари. Как мы сказали, выбор – за вами. Вы - создания свободной воли, вы – создания бесконечной ценности, и мы надеемся на вас, и мы верим в вас, в то, что вы найдёте свой путь.</p>
<p>Мы есть Q’uo, и мы благодарим каждого из присутствующих за то, что вы дали нам сегодня возможность высказаться по этому важному и своевременному вопросу. А сейчас мы оставим этот инструмент в любви и свете Единого Бесконечного Творца и вернёмся к тому, кто известен как Джим, чтобы спросить, будут ли ещё вопросы, по которым мы могли бы высказаться. Я есмь Q’uo, Адонай, друзья мои, Адонай.</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и я снова с этим инструментом. Будут ли сегодня у группы ещё вопросы для нас?</p>
<p><strong>Остин: </strong>У меня есть вопрос, Q’uo, но если у кого-то есть вопрос в дополнение к общему вопросу группы, давайте вначале зададим его. [пауза]</p>
<p>О’кей, наш друг Е прислал вопрос, который звучит следующим образом: «В параграфе 49.5 Ра говорят: попытка поднять точку этой встречи Кундалини без понимания метафизических принципов магнетизма, от которых она зависит, может привести к сильному дисбалансу». Мой вопрос таков: как кто-либо может убедиться, что он или она проделали достаточную работу и готовы к изучению энергии Кундалини? Если кто-то чувствует потоки энергий, особенно те, что возникают при дыхательных и двигательных медитативных практиках, каким путём ему лучше изучать эти энергии с точки зрения безопасности и дабы не возникло дисбаланса, и каковы могут быть признаки опасности?»</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Это обширный вопрос, и нам придётся затронуть много предварительной информации. Вы можете рассматривать свои энергетические центры, от красного до фиолетового, как средства для излучения своего света, говоря упрощенно. Когда Разумная Энергия Единого Творца, исходящая из Логоса, из Солнца, входит в ваше энергетическое поле, магнитное притяжение этой энергии энергетическим центром красного цвета – это то, с чего начинается ваше восприятие катализатора вашей жизни, в соответствии с решениями, принятыми вами перед воплощением. Все уроки, которые вы запланировали к изучению, запечатлены в разных энергетических центрах, и по мере того, как Разумная Энергия Единого Творца движется через ваши энергетические центры, вы можете изучать их в соответствии с, так сказать, цветом, или выбором, сделанным перед воплощением. Эта энергия стремится вверх, поднимаясь постепенно к единению с Творцом в энергетическом центре цвета индиго. Воистину, в этом центре корона уже лежит на вашей голове, ибо вы потенциально являетесь Творцом, а Творец находится там, ожидая, что вы найдёте его.</p>
<p>Когда энергия входит в центр красного цвета, её заботит то, что можно отнести к выживанию, в физическом смысле, вашего существа, вашего тела, вашего воплощения, а также, возможно, репродукция, в половом смысле, рождение других сущностей, если вы избрали для себя это служение перед воплощением. По мере того, как энергия поднимается выше к следующему центру, оранжевый цвет заботится об индивидуальном выражении вашей силы, или ваших эмоций, на межличностном уровне перед другими сущностями. Когда это достигнуто на уровне достаточном, чтобы двинуться дальше, пробуждается энергетический центр желтого цвета, который заботится о вашем самовыражении, самовыражении ваших энергий на уровне группы – в своей семье, перед сообществом, на работе, в команде и так далее.</p>
<p>Если вам удалось сбалансировать ваши энергии в достаточной степени для их дальнейшего движения, осуществляется переход в сердечный энергетический центр, в центр зеленого цвета. Этот центр выражает ваши энергии на универсальном уровне, при помощи любви, которую вы даёте всем, не ожидая ничего взамен. Это можно рассматривать как устойчивое состояние Единого Творца, так как всё видится как заслуживающее любовь, и способное дарить любовь. Отдача и получение здесь сбалансированы. Этот энергетический центр служит для оценки готовности сущности пройти жатву и быть убранным из иллюзии третьей плотности. Если вы смогли открыть этот центр в достаточной степени, и отдавать любви, скажем так, больше, чем вы получаете, ваша уборка становится ближе.</p>
<p>Когда энергия переходит дальше, в энергетический центр голубого цвета, здесь находится такое качество, как коммуникация, имеющая природу вдохновения, которая способна щедро отдавать всем вокруг, опять же не ожидая ничего взамен. Этот центр является первым подлинно духовным энергетическим центром, ибо он отдаёт так же, как Творец – свободно, вдохновенно и непрерывно. Если энергии в этом центре сбалансированы и открыты, тогда энергетический центр цвета индиго становится доступен искателю истины. Здесь ждёт мощь Единого Творца. Если этот энергетический центр сможет быть открыт, активирован, сбалансирован, а затем использован для высвобождения духа как челнока к энергетическому центру фиолетового луча, становится возможным контакт с Единым Творцом, или Разумной Бесконечностью.</p>
<p>Это и есть подъем Кундалини к наивысшей точке, когда сущность осознаёт себя Единым Творцом. Однако, если один из нижних энергетических центров, особенно это касается центров, имеющих магнитную полярность, так сказать, негативную – отрицательного магнитного полюса, притягивающих энергии к энергетическим центрам красного, оранжевого и желтого цветов, не был сбалансирован в степени достаточной, чтобы выдержать воздействие от подъема энергии к центру индиго, тогда возникнут дисбалансы в восприятии этой энергии  по мере её подъема к энергетическому центру индиго. Эти дисбалансы могут быть обнаружены сущностью, которая столкнулась с некоей, скажем, аномалией, испытывая подъем Кундалини. Аномалия может быть чем-то, что смущает, удивляет, может быть чем-то неожиданным, или заставляющим испытывать сомнения. Всё это - признаки не обязательно опасности, но дисбаланса.</p>
<p>Можно исследовать природу нижних энергетических центров, используя катализатор, имеющийся в повседневной жизни. Мы можем сказать, что часто эти нижние энергетические центры не то, чтобы совсем игнорируются, но им не уделяется того внимания, которого они заслуживают, потому что считается более, скажем, возвышенным работать над высшими энергетическими центрами и не работать над негативно ориентированными центрами <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> - красным, оранжевым и желтым, которые являются негативными в магнитном смысле, так как они притягивают к сущности энергии Логоса, Разумную энергию.</p>
<p>Хорошим средством для оценки сбалансированности и открытости этих центров является привычка в конце дня рассматривать события, произошедшие в этот день, в состоянии медитации. Соответственно, присматривайтесь к событиям, имевшим место на межличностном уровне, а также на уровне взаимоотношений вашей личности и групп, в которых вы принимаете участие. Присматривайтесь к характеру, с которым эти два центра использовали власть. Были ли с вашей стороны попытки каким-либо образом без необходимости использовать власть над другими на индивидуальном уровне, или на уровне группы, ибо именно здесь может возникнуть дисбаланс, который создаст трудности для сущности в протекании энергии через все нижние центры по мере её движения к центру индиго.</p>
<p>Будут ли еще вопросы на эту тему, брат мой?</p>
<p><strong>Остин</strong>: Нет, спасибо, Q'uo.</p>
<p><strong>Q'uo: </strong>И мы благодарим тебя, брат мой. Будут ли еще вопросы?</p>
<p><strong>Остин: </strong>У меня есть еще один вопрос, присланный нашим другом Т, который пишет нам, что в главе 7 «Секретов НЛО» Дон описывает, как внеземные источники записывали свои послания на магнитофон Пухарича. Это взорвало мозг Т, в особенности если учитывать те риски, которым подвергалась, как он её называет, «Леди Карла». Так вот он спрашивает, не было бы «легче и менее рискованно попросить Конфедерацию просто записать свои послания на какое-либо записывающее устройство?». И далее задается вопросом о преимуществах и недостатках этих двух методов – человека по сравнению с магнитофоном.</p>
<p><strong>Q'uo: </strong>Я есмь Q'uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Это интересный вопрос. Мы полагаем, что особенность группы, получающей послания от предполагаемых внеземных источников, или индивидуума, получающего такие послания, зависит от качеств группы или индивидуума: их сильных сторон, их желаний, их приверженности служению другим, и так далее. Существуют сущности, как тот, кто известен как Андрия Пухарич, которые любят загадки, любят разгадывать то, что облачено в форму символов, а не представлено, так сказать, в обычном виде. Эта сущность получала послания от источников, которые не всегда были, скажем так, позитивной природы. Эти послания давались в форме, которая позволяла превозносить  способности того, кто известен как Андрия, к разгадыванию загадок, поэтому и использовался магнитофон. Иногда с этой сущностью также использовались другие механические устройства. Мы полагаем, что в случаях с позитивно ориентированными сущностями, каковым был и тот, кто известен как Андрия, и в случаях, когда сущность способна выразить эту позитивность в наиболее чистом виде, не существует устройства или технологии более эффективной для воспроизведения контакта с позитивными сущностями, чем человеческий ум. Человеческий ум, который настроен на свои высшие и лучшие качества для стабильной передачи информации, значительно превосходит любое механическое устройство.</p>
<p>Будут ли дальнейшие вопросы, брат мой? </p>
<p><strong>Остин: </strong>Да, но на другую тему. Спасибо, Q'uo. У нас еще вопрос от Т, который пишет: «Дорогой Q'uo, как я понял из слов Ра, один Святой Творящий Логос существует в каждой звезде/солнце, как душа в чьем-либо теле. Если это так, мне хотелось бы узнать метафизическое значение трёх типов звездных систем: одиночной звезды, двойной звезды и системы из нескольких звезд? И производный вопрос, который подсказало моё воображение: если бы с самого начала наша солнечная система была бы системой двойной звезды, не привело бы ли это к тому, что баланс между инь и янь был бы куда лучше, чем сейчас? </p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Мы сделаем все возможное, чтобы передать наш ответ через этот инструмент, хотя он, мы бы сказали, незнаком с терминологией, необходимой для передачи такой информации с достаточной ясностью и точностью.</p>
<p>Природа различных Логосов в Бесконечном Творении разнообразна, так как каждый из них обладает свободой воли в выборе средств, при помощи которых Единый Творец может познавать себя с возрастающими разнообразием и интенсивностью, ибо таков смысл Творения. По этой причине, существуют Логосы, которые решили объединить усилия с другими, как вы бы сказали, «в порядке эксперимента», чтобы узнать, не станет ли возможной большая интенсивность опыта благодаря такому объединению усилий.</p>
<p>Каждый Логос обладает способностью создавать системы планетарных сущностей, которые обеспечат ему дальнейшую возможность для того, чтобы предложить Творцу опыт, который бы более полно отражал его. Будут ли вовлечены в такой эксперимент два, или три, или более Логосов, зависит от выбора свободной воли тех, кто разделяет желание объединиться с себе подобными в эксперименте, который будет значительно отличаться от того, что может создать одиночный Логос.</p>
<p>Мы не можем приступить к описанию того, каким образом эффект от присутствия более одного Логоса в галактической системе, или как вы её называете, солнечной системе, расширит познание Творца самим Творцом, а также каждой сущностью в ведении одиночного Логоса, многих Логосов, или в вашем случае. Мы просим прощения за то, что не можем быть более точными в своих описаниях, так как пользуемся тем языком, который есть, и который не имеет некоторых качеств, необходимых для описания таких двойных, или, допустим, тройных систем.</p>
<p>Насколько нам известно, суб-Логос, являющийся вашим солнцем, всегда был одиночным в проявлении своего Творения перед Единым Творцом.</p>
<p>Мы видим, что усталость этого инструмента растёт, и предлагаем в заключение свои прощальные слова, какие мы обычно произносим. И вновь, мы благодарим вас, друзья мои, за то, что позвали нас быть с вами сегодня. Мы получили огромное удовольствие. Свет, которым вы светитесь внутри и снаружи, по-настоящему лучист и полон танцующих энергий любви, единства, радости, достойно пройденного опыта, а также надежд и предвкушения будущего служения другим. Мы те, кто известен вам как Q’uo. Мы оставляем вас, друзья мои, также как и нашли вас – в любви и свете. Адонай васу боррагус.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> – «…негативно ориентированными центрами». Эта фраза не содержит указания на то, что нижние чакры сами по себе поляризованы негативно, как если бы они были центрами полярности служения себе, но скорее говорит о том, что эти центры работают как негативный полюс магнита. Негативный полюс притягивает к себе. Эти нижние центры притягивают энергию и опыт к искателю. Энергии этих чакр могут использоваться как для служения себе, так и для служения другим.</p>