<p><strong>Вопрос группы:</strong> Наш сегодняшний вопрос пришёл от Н. из Москвы, он касается взаимоотношений между любовью и мудростью, а именно, может ли мудрость подавить или же каким-то образом замедлить открытие зелёного энергетического центра? С одной стороны, Ра говорит, что любовь и мудрость не противоречат друг другу, а скорее являются двумя сторонами одной монеты. С другой стороны, Ра говорит и о том, что на негативном пути накопление мудрости происходит гораздо быстрее, чем на позитивном.</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и мы приветствуем каждого из вас в любви и свете сегодня. Для нас большая честь иметь возможность говорить с вами на тему любви и мудрости, однако, мы хотим для начала попросить вас использовать свою проницательность в отношении каждого произнесенного нами слова, ибо мы не хотим воздвигнуть перед вами камень преткновения. Мы не предлагаем авторитетного заключения, мы предлагаем своё мнение. Мы надеемся, что вы найдёте для себя пользу в наших словах. Мы предлагаем их с любовью и, конечно же, светом. С теми любовью и светом, или мудростью, о которых и задан сегодняшний вопрос.</p>
<p>Нам известно, что каждый здесь следует по пути поиска возможности открыть энергетический центр зелёного луча, так как это является самой важной частью вашего путешествия через иллюзию третьей плотности. Способность открыть своё сердце тому, что называется «безусловная любовь», в более чем 51% мыслей, слов и дел, считается достаточным для уборки урожая качеством, или количеством для сущностей, чтобы выразить свою любовь к тем, кто вокруг.</p>
<p>Друзья мои, это кажется несложным, легко достижимым, однако же, требуется определенный уровень сознания и концентрации, чтобы уверенно демонстрировать это качество в повседневных делах, ведь по мере того, как вы реализуете свои планы, проводите деловые встречи и следуете спискам дел, что и составляет вашу повседневную жизнь, очень легко забыть то главное, ради чего вы затеяли это своё путешествие длинною в жизнь.</p>
<p>Ум, в своём стремлении упорядочить и организовать всевозможные ваши списки дел и встречи, часто больше стремится к эффективности, нежели к тому настрою, который позволил бы проявиться сердцу и в целом эмоциям, и позволил бы вам действовать в той манере, которая свойственна открытому сердцу. Ведь так просто быстро двигаться от одной галочки к другой, с удовольствием вычеркивая очередной пункт списка в конце дня и поздравляя себя с этим!</p>
<p>Но если вы взглянете на список дел, составленный для вашего духовного путешествия, вы увидите, что он гораздо короче, ибо главный пункт среди всех ваших приоритетов, как нам кажется – это выражение сердечной чакры тем способом, который соответствует, так сказать, моменту во всей его целостности. Этот момент может потребовать от вас потратить время на то, чтобы искренне разделить эмоции с теми, кто есть в вашем списке встреч. Вам может показаться неудобным, или до крайности некстати, потратить своё время на кого-то, кому оно понадобилось именно сейчас… Жизнь иногда так запутанна! В ней есть место чувству обиды, горьким воспоминаниям, неясному будущему, трудным ситуациям в настоящем, и всё это вторгается в привычное вычеркивание строчек в списке! В этом проявляется то, что можно назвать борьбой между любовью и мудростью. Мудрость заниматься делами, как того требует иллюзия третьей плотности - с одной стороны, а с другой – сострадание, которое является частью вашего духовного пути, и которое в течение дня нуждается в напоминаниях точно так же, как ваши списки дел напоминают вам о ваших делах и встречах.</p>
<p>Таким образом, мы бы сказали, ваша иллюзия третьей плотности создаёт вам определённые трудности, мешающие полной активации энергетического центра зелёного луча, ведь ваше всё более и более механизированное, компьютеризированное, оцифрованное общество заставляет вас двигаться всё быстрее и быстрее как в физической, так и в ментальной и эмоциональной сферах, а скорости эти часто требуют, или же по крайней мере так кажется, отбросить во взаимодействиях с другими то, что может выглядеть как ненужные мелочи – внимание чуткого сердца к нуждам других людей.</p>
<p>Мы сейчас переведём этот контакт на того, кто известен как Стив, чтобы продолжить излагать свои мысли. Мы – часть Q’uo.</p>
<p><em>(Стив транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и я с этим инструментом. Мы хотим начать нашу беседу через этот инструмент с благодарности этому инструменту за испытание, которому он подверг нас, так как мы считаем, что мы должны убедить в наших намерениях тех, кто ищет нашей помощи. То есть, убедить их в том, что мы пришли во имя любви, пришли во имя служения другим, и что мы делаем это со всем смирением.</p>
<p>Причина, по которой мы находим приемлемым и важным испытание, которому нас подвергают, в том, что в вашей иллюзии третьей плотности невозможно самостоятельно оценить намерения тех, с кем вы общаетесь, так как в реальности этой иллюзии довольно легко скрыть свои истинные намерения, и вы в течение жизни развили в себе способность оценивать качество получаемой коммуникации, качество взаимодействий, которые вам предлагаются, а также способность находить наилучший способ реагирования. Всё это – часть процесса, который можно назвать мудростью.</p>
<p>И всё же, и самый мудрый из вас может быть обманут, и обман этот может зайти очень, очень далеко, из-за тех ненадёжных критериев, которыми вы пользуетесь, чтобы отличить одно намерение от другого – доброе намерение от недоброго, намерение открытого сердца от закрытого и эгоистичного… Этими критериями легко манипулировать, и если вы будете основывать своё суждение на факторах, которые не имеют отношения к самой сердцевине общения – сердцевине того, что предлагает вам другой человек, в этом случае, вы можете запросто обнаружить, что вы идёте не путём, ведущим к открытому сердцу, но путём служения себе.</p>
<p>Эти пути служения себе, на самом деле, очень многообразны и предлагаются себе самому очень тонко. Их можно рассматривать как искушения, но искушения, часто упакованные в обёртку благих намерений, так что они могут показаться тому, кто предлагает помощь другим, очень пристойными, тогда как на самом деле, предлагаемая помощь уже имеет ту природу, которая, прежде всего, ищет возможности достижения своих собственных интересов.</p>
<p>А интересы эти имеют свойство с течением времени накапливаться, и вместе являют собой личину, которую вы иногда считаете собой, и это служит своего рода мотиватором. На самом деле, во многих отношениях нам необходим такой мотиватор, а мы бы также сказали – фильтрующий механизм, как механизм выживания, важный с точки зрения способности справляться со сложностями повседневной жизни. И всё же, сам этот механизм, который может показаться наилучшей частью мудрости, и который нужно совершенствовать и ежедневно использовать, может заблокировать вашу способность к общению с открытым сердцем в тот момент, когда вы вдруг ощутите внезапную возможность искреннего общения, хотя она и может вам показаться неуместной, но вы чувствуете потребность в ней, чувствуете потребность открыть своё сердце другому человеку. Это может показаться опасным. Это может показаться столь несоответствующим привычным шаблонам общения, что будет выглядеть разумным не предпринимать ничего подобного, будет выглядеть разумным оставаться в привычных рамках хорошо изученного и хорошо понятного способа оставаться самим собой в своих, так сказать, социальных структурах.</p>
<p>И всё же, если вами проделана достаточно большая работа над самим собой, и приложены значительные усилия в попытках открыть своё сердце, становится всё более и более возможным допустить немного глупости, чуть-чуть рискнуть и немного открыть себя другому, тому, кто просит, жаждет такого открытия, и бальзам сердечной любви может политься к другому человеку и быть им принят.</p>
<p>Кажется глупостью открывать своё сердце, и потому кажется, что любить с открытым сердцем противоречит тем мудрым основам, которые являются базовыми для самосохранения и самозащиты. Чем больше вы учитесь не держаться за костыли мудрости, тем больше вы учитесь не ограничивать своё восприятие себя самого через сохранение того, что как вам кажется, вы должны сохранять, чтобы быть хорошей единицей общества, в котором вы живёте, тем больше вы учитесь тому, что вы не обязаны быть тем, кем вам внушили, что вы должны быть, и тем меньше в вас будет иммунитета к открытию своего сердца другим.</p>
<p>Может показаться, что открывать своё сердце – большущая глупость, и в самом деле, друзья мои, мы бы сказали, что так оно и есть, что когда вы открываете своё сердце, вы становитесь уязвимы, когда вы открываете своё сердце, вы ставите себя в положение, в котором другой человек может причинить вам боль, и когда вы открываете своё сердце и встречаетесь с катализатором особо сильной природы, вы можете отшатнуться и замкнуться в самом себе, что сделает попытки открыть своё сердце в будущем более трудной задачей. Так что можно сказать, что открытие сердца имеет свою собственную мудрость, заключённую в самом этом процессе, в самой своей природе.</p>
<p>Это можно уподобить весеннему цветку, раскрывающемуся в первые дни солнечного света и тепла, и делающему это робко, чтобы узнать, нет ли в воздухе остатков холода, или других опасностей. Но цветок должен раскрыться, ибо таково его предназначение, и он должен сделать это, не зная наверняка, что принесёт ему день, и когда он увидит, что его величие в том, чтобы полностью расцвести, даже если это величие сделает его уязвимым, он узнает ту судьбу, что ему уготована.</p>
<p>Мы не можем пообещать вам, друзья мои, что вы будете в безопасности, если будете стараться взаимодействовать с окружающими с позиции любви. Мы не можем сказать, что ваши попытки дарить любовь будут с радостью и подобающим образом приняты. Мы не можем сказать, что во всякой ситуации, в которую вы привнесли намерение дарить любовь, ваш дар будет по достоинству оценен, ибо ваша любовь может быть отвергнута. Вы можете обнаружить, что те, которым вы несёте любовь, не будут любить вас в ответ.</p>
<p>Среди ваших людей есть поговорка, что «лучше любить и потерять любовь, чем не любить вовсе», и по нашему мнению, это правда, но это не умаляет того факта, что любить и потерять любовь означает потерю. И потому, правда всё же и в том, что уместно проявлять некоторую осмотрительность во взаимодействии с окружающими. Уместно позволить этой осмотрительности напитаться той мудростью, которая накопилась как результат ваших прошлых взаимодействий, ибо может случиться и так, как говорится в другой вашей поговорке – вы будете метать бисер перед свиньями. Может случиться, что вы с самыми лучшими намерениями нечаянно окажетесь вовлечены в ситуацию, в которой вряд ли возможно взаимодействие в позитивном ключе.</p>
<p>И потому, разумно будет знать о тех пределах – и в себе самом, и во взаимодействиях с другими, которые могут ограничить эффективность общения с открытым сердцем. И всё же, мы бы сказали, есть возможность держать своё сердце открытым даже тогда, когда вы не оставляете его полностью беззащитным, держать своё сердце открытым, даже когда вы по отношению к другим заняли позицию, которая не позволяет им видеть, что ваше сердце открыто. Просто в вашей жизни возникает множество обстоятельств, при которых вам приходится иметь дело с людьми, не имеющими намерения и не способными в настоящий момент установить с вами контакт от сердца к сердцу, и тогда будет правильным мысленно пожелать добра тем, кто должен пойти своим путём, и надеяться, что они найдут то, что им требуется для того, чтобы отыскать путь к духовному развитию, которое они точно так же ищут.</p>
<p>Так что нам кажется, что это очень, очень большой удача, если вам удалось направить свои энергии тем людям, которые заинтересованы в том, чтобы воспринять их как часть процесса взаимного открытия сердец. Очень большая удача, если вам встретился человек, который резонирует на той же длине волны, которая нравится и вам, и в таком случае не просто возможно, но и очень желательно открыть себя способами, которые могут показаться ужасно глупыми. Очень желательно, если обстоятельства обещают достаточную безопасность, воспользоваться этими обстоятельствами и попытаться, попробовать, сможете ли вы любить свободно, не оставляя ничего про запас, сможете ли вы любить свободно, без капли страха, сможете ли вы любить свободно, не сдерживая себя из опасения, что ваша любовь нарушит личное пространство того, кого любишь, ибо только когда любовь предлагается в такой несдерживаемой манере, другой человек может извлечь всю пользу из уникального катализатора, который такой момент может создать. Может быть, вам удастся найти огромную радость в сексуальной жизни. Может быть, вам удастся познать простую радость настоящей дружбы. Может быть, вы познаете радость, если вы сможете оказать помощь другому, чья боль, или страдания, или печаль требуют исцеления, того исцеления, которое может прийти лишь с любовью.</p>
<p>Каждое предложение любви несёт в себе риск. Рисковать, на первый взгляд, не кажется мудрым решением. Мудрость, однако, анализируя себя, так же постепенно придёт к выводу, что безупречная мудрость сама по себе не безупречна, ибо безупречная мудрость всегда будет советовать не рисковать. Безупречная мудрость всегда будет нашептывать, что шансы не в пользу потенциального выигрыша от общения с открытым сердцем. И всё же, если прислушиваться лишь к безупречной мудрости, придётся отринуть пищу духовную, которая является живой кровью души, и всё же, возвращаясь к метафоре, цветок должен раскрыться, соцветие должно расцвести, несмотря на возможность заморозков, несмотря на суровые ветра, которые могут вскоре подуть, несмотря на проходящее мимо животное, которое цветок может привлечь к себе.</p>
<p>Глупость – это не то же самое, что любовь, но в мире, который слепо следует мудрости, может показаться глупостью вообще любить. И потому, мы должны сказать, что будет большей мудростью позволить самой мудрости уступить перед лицом любви. Никогда не лишне задуматься о способах, которыми любовь может полностью проявить себя при данных обстоятельствах. Всегда уместно спросить себя, будет ли любовь, которую вы чувствуете в своём сердце, с радостью принята, но существует момент, когда любовь, поднимающаяся изнутри вашей сущности, не может быть отринута, а мудрость, шепчущая, что лучше не рисковать и не позволить ей проявиться, не будет такой уж большой мудростью.</p>
<p>Жизнь сама по себе – это шанс, а любовь – её главный шанс. И потому даже те, которые стали мудры с течением лет, с течением поколений, должны понять, что в конце концов, главный дар, который может подарить жизнь – это тот дар, который не поддаётся пониманию, дар, который ставит человека перед лицом таинства бытия, и чем более открыто сердце, тем глубже можно проникнуть в это таинство. Таинство – вот что постоянно ускользает от понимания. Таинство – вот что никогда не будет постигнуто мудростью.</p>
<p>Мы бы сказали, что мудрости отведено своё место. Мы бы сказали, что никогда не следует пренебрегать трезвой рассудительностью, но если отдать всё на откуп рассудительности, это и будет первым шагом на пути к тому служению, которое ужимает себя до рамок служения самому себе. А то Я, которое ищет возможности служить не только такому ужатому себе самому, должно быть как тот цветок, который раскрылся навстречу любви творения, и потому должно проявить ровно столько же безрассудства.</p>
<p>Мы – часть Q’uo, и мы сейчас вернемся к тому, кто известен как Джим, чтобы завершить изложение наших мыслей, а затем узнать, есть ли вопросы в умах тех, кто здесь присутствует. Я есмь Q’uo, Адонай, друзья мои, Адонай.</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и я снова с этим инструментом. Мы счастливы, что у нас есть возможность обратиться к вопросу, который мы считаем центральным в той реальности, которой каждый из вас наслаждается в своей жизни, ибо концепция любви, растущей по восходящей траектории, несмотря на мирские заботы вашего земного бытия – это то, что в настоящее время витает над вашим усталым миром в сердцах и умах тех, кто нашёл время, чтобы остановиться и задуматься, и не только своим умом, но и умом своего сердца.</p>
<p>На вашей планете настало время выпускного экзамена. Тем, кто уходит сейчас через двери смерти, предлагается пройти ступенями света, чтобы измерить свой успех в выборе пути – любви и служения другим, либо любви и служения себе. Немного тех, кто выбрал последнее. К сожалению, мы находим, что и позитивным путём пошли меньше людей, чем мы рассчитывали. Ибо в продолжение уже некоторого времени Конфедерация Планет в Служении Единому Бесконечному Творцу предпринимает попытки распространять концепцию любви среди тех сердец, которые открыты для неё. Немного на вашей планете садов, и всё же, есть на вашей планете места, которые, если взглянуть на них из реальности метафизической, сверкают бриллиантами любви, которой позволили течь свободно, и которая сияет из каждого открытого сердца.</p>
<p>Теперь мы хотели бы спросить, будут ли ещё вопросы, на которые мы могли бы ответить?</p>
<p><strong>Гари:</strong> Q’uo, прежде, чем я задам наш первый вопрос, Н. также просил передать вам послание. Он пишет о личной признательности и говорит, что никогда не сможет найти достойных слов, чтобы выразить всю свою благодарность Ра, и всем из Q’uo, и Карле за их служение и информацию, которую они сделали доступной нам, и которая переменила всю его жизнь, дала ей направление и наполнила её смыслом.</p>
<p>Я перехожу к первому дополнительному вопросу. Ра говорит о пороге в 51% для служащих другим и в 95% для служащих себе, который должен быть достигнут, чтобы перейти из иллюзии третьей плотности. Я понимаю, что при этом измеряется фиолетовый луч сущности, но что значит этот 51%? Это количество намерений, и чувств, и мыслей, и слов, и дел? Или это количество времени, которое кто-то проводит ориентированным на служение другим? Или же это сила служения другим, которая стоит за намерениями, и словами, и делами? Что значит этот 51%?</p>
<p><strong>Q’uo:</strong> Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Прежде, чем мы перейдём к ответу, мы хотели бы поблагодарить того, кто известен как Н. за его любезный комментарий, и хотели бы сказать, что эта сущность – одна из тех, которых мы имели в виду, когда говорили о том, что есть на поверхности планеты те, кто воистину открыл своё сердце в сияющей любви к другим.</p>
<p>Ну а теперь к вашему вопросу. Вы можете рассматривать каждый комплекс ума, тела и духа в иллюзии третьей плотности как источник энергии – энергии, которая расходуется на служение либо другим, либо себе. Если бы вы смогли взглянуть на метафизическую природу метафизического расходования энергии каждой сущностью, это дало бы вам шкалу, можно так сказать, эффективности расхода энергии, с точностью вплоть до процентов.</p>
<p>Сущность, которая в жизни способна осмысленно выразить 51% своих энергий, обнаружит, что она пригодна для уборки урожая в позитивном смысле. Сущность, которая 95% своей энергии расходует, направляя качество любви на себя, так же найдёт для себя возможность быть убранной в негативном смысле, так как негативной сущности гораздо больше необходимо осознанно контролировать каждый расход энергии, ведь гораздо труднее достичь контакта с разумной бесконечностью через нижние чакры, от красной до жёлтой, перепрыгнув через зелёную, и установив контакт с разумной бесконечностью посредством коммуникации через голубую и индиго чакры. Поэтому требования к негативно ориентированной сущности выше, можно так сказать, ибо она идёт по пути доказательства от обратного, по пути разделения. Этот путь ценен для Творца, но он требует большей точности в расходовании энергии.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари:</strong> Можно ли, по-вашему, сказать, что возможно достичь этих 51%, просто будучи добрым, сострадающим и ориентированным на заботу о других людях?</p>
<p><strong>Q’uo:</strong> Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Действительно, просто поступая так, как вы сказали, можно достичь требуемого, но нам представляется, что такое простое выражение доброты и любви довольно трудно встретить на поверхности вашей планеты.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари:</strong> У меня есть ещё вопросы, которые я могу задать. Может быть, есть вопросы у группы?</p>
<p>(Пауза)</p>
<p><strong>Гари:</strong> В таком случае, Q’uo - наша дорогая подруга Миша живёт всего в паре миль от линии метро в Брюсселе, которая была недавно атакована, она часто пользуется этой линией. Она рассказывает, что пережила день шока и слёз, и пишет далее в своём письме:</p>
<p>«Этим утром я спрашивала себя, достигают ли посылаемые молитвы и сочувственные мысли до раненных и погибших? Когда вы знаете, что кто-то молится за вас, вы можете почувствовать силу молитвы, но если вы не знаете об этом, что происходит тогда? Может ли прийти облегчение? Я надеюсь на это. Я хотела помочь погибшим найти свой путь к свету и любви».</p>
<p><strong>Q’uo:</strong> Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой, как и вопрос той, которая известна как Миша. Когда сущности посылают любовь и свет тем, кто погиб от действий террористов, и кто находится в состоянии, которое можно назвать шоком, энергии любви окружают их и доступны им как некий резервуар, или источник, которым они могут пользоваться. Мы находим, что у каждой сущности есть свой ведущий, который ждёт, когда сущность обретёт способность понять, что произошло в её жизни, ибо когда смерть наступает столь внезапно, возникает дезориентация в комплексе ума/тела/духа, которая требует некоторого исцеления. Сущности на внутренних планах поверхности вашей планеты, которые оказывают такое исцеление, в настоящее время устремляются к погибшим. Те, кто известен как Ра, как говорилось в материалах «Закона Одного», в прошлом были рядом с теми, кто проходил дверями смерти из-за атомных бомбардировок Хиросимы и Нагасаки, и смогли помочь этим сущностям восстановить целостность комплексов ума/тела/духа. И вот сущности Ра, а также другие, в настоящее время предлагают помощь тем, кто прошёл дверями смерти из-за атак в Брюсселе, о которых было упомянуто.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари:</strong> Да, есть вопрос, спасибо, Q’uo. Он пришёл от нашего друга Л., который пишет: «Я размышляю над фразой «благими намерениями вымощена дорога в ад». Она заставляет задуматься. Во многих ченнелингах говорилось, что если наши намерения чисты, то волноваться не о чём, и вот все мы, парни философии Нью Эйдж, делаем всё, что в наших, силах с самыми чистыми намерениями, и всё же наблюдаем вокруг нас неудачи. Не могли бы вы порассуждать об этой фразе и о том, верна ли она?»</p>
<p><strong>Q’uo:</strong> Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Мы видим, что и сам инструмент думал над этим вопросом, ведь он знает, что намерение – основа действия. Мы считаем, что само выражение «благими намерениями вымощена дорога в ад» - неверное описание того, что на самом деле происходит в вашей иллюзии третьей плотности, когда сущности предлагают свою помощь другим, но затем всё идёт наперекосяк, и тот, кто получает помощь, обнаруживает в результате такой помощи себя в ситуации едва ли не худшей, чем до того, как такая помощь была предложена. </p>
<p>Проблема здесь в узости взгляда. Нужно шире взглянуть на ситуацию, когда тот, кому предложена помощь, может оказаться в ещё худших обстоятельствах. Нужно понимать, что каждая ситуация учит сущность тому, что должно быть ей в данной ситуации выучено. А желание большинства сущностей третьей плотности всегда находиться в комфортных обстоятельствах - и есть то, что толкает их предлагать помощь, когда они видят другого в обстоятельствах, в которых они сами не хотели бы оказаться. Но если бы они пробыли с данной сущностью достаточно долго, чтобы увидеть те уроки, которые сущность вынесла из этой ситуации, они поняли бы её ценность. И потому, дорога в ад – дорога короткая. А дорога в миры небесные проходит через дорогу в ад.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гари:</strong> Я думаю, Л. высоко оценит это, Q’uo. Есть вопрос, который касается особенно уродливого способа искажать Творца на этой планете, который называется «уродование женских гениталий», и искатель из Германии Й. спрашивает, может ли Q’uo рассказать об истоках и ментальной составляющей этого конкретного искажения.</p>
<p><strong>Q’uo:</strong> Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Мы думаем, что это одна из многих практик, которые некоторые из культур на поверхности вашей планеты используют в отношении женских особей вашего вида. Мы думаем, что в целом, эти культуры восходят к тем примитивным временам, когда женщина внушала страх тем, что именно женщина рожала детей, и было очевидно, что именно через женщину проистекает жизненная сила. Такое явное проистекание жизненной силы через женщину, а не через мужчину, доставляло мужчине беспокойство и заставляло его опасаться женщины. [Энергии находятся на низком уровне, но инструмент настаивает на попытках продолжать]. Поэтому, женщина была объектом такого страха на протяжении тысячелетий на вашей планете. И лишь сегодня, в наше время, когда средства массовой коммуникации пролили свет на различные практики такого рода, можно надеяться, что такие практики будут прекращены, благодаря просвещению тех, кто использует такие примитивные ритуалы.</p>
<p>Мы видим, что этот инструмент готов согласиться, что его энергии заканчиваются, и потому в завершении ответа на вопрос скажем, что нет конкретного места, или времени, или события, которые породили эту практику уродования женских гениталий, кроме как продолжающегося по инерции мужского доминирования в большинстве культур, и невежества мужских особей в отношении женских.</p>
<p>Мы хотели бы поблагодарить каждого из здесь присутствующих за то, что пригласили нас сегодня в свой круг поиска, который полон света и который приносит нам огромную радость, как и всегда. Мы известны вам как те, кто входит в Q’uo, и мы покидаем этот уставший инструмент и эту любящую группу в любви и свете Единого Бесконечно Творца. Адонай васу боррагус.</p>