<p><strong>Jim:</strong> La siguiente información se refiere a dos de los acontecimientos de los que más se ha especulado en el mundo de la ufología de este país. El primero se refiere al supuesto encuentro cara a cara entre extraterrestres y el entonces Presidente, Dwight D. Eisenhower y algunos militares de algo rango en la Base Edwards de las Fuerzas Aéreas de California, en febrero de 1954. El segundo incidente se refiere a un ovni que supuestamente se estrelló en las cercanías de Roswell (Nuevo México), cuya tripulación extraterrestre murió. Además, se rumorea que sus cuerpos fueron depositados en el Hangar n.º 18 de la Base Aérea Wright Patterson, en Ohio. De nuevo, sucumbimos a la tentación de solicitar información que a nivel superficial parecía sumamente interesante, pero que en realidad no iba a aportar nada que pudiera favorecer la evolución de mente, cuerpo o espíritu. Y hubiéramos perdido el contacto con Ra, porque su «contacto de banda estrecha» se centraba exclusivamente en ayudar a nuestra evolución, y no en revelar las complejidades transitorias sobre la manera en que determinados grupos despliegan sus juegos en esta ilusión.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> En 1962, cuando me uní a Donald para ayudarle a componer el grupo inicial de meditación que después se convertiría en L/L Research, había algunos rumores circulando. Supuestamente, el Gobierno sabía toda la verdad sobre los ovnis y ya había tenido contacto con ellos; existían supuestas conspiraciones que diversas fuentes habían denunciado en público. Hasta hoy, ha habido un flujo constante de profecías y de advertencias sobre el fin de los tiempos, y para todos los gustos. Tan solo van cambiando las fechas del Armageddon, que por lo general predicen una desgracia para los siguientes dos o tres años.</em></p>
<p><em>No es que no crea que los ovnis están en contacto con nuestro Gobierno. Pudiera ser. Ciertamente están aquí; los casos en los que hay indicios de aterrizaje prueban por sí solos que algo que deja su marca sobre el suelo nos está visitando, y los numerosos testimonios y abducidos componen una visión general de contactos entre humanos y extraterrestres que no se puede ignorar. Pero pienso que el verdadero tesoro que las entidades de los ovnis nos han aportado es un tesoro espiritual, y no un tesoro de este mundo material. Sea cual fuere la realidad física de los ovnis y de los hechos del Gobierno, forman parte de la imagen efímera del mundo: parte de esta profunda ilusión. Por el contrario, los mensajes tienen un contenido metafísico que aunque pasen 10.000 años no quedará obsoleto ni perderá significado. Por ello, tiendo a responder a ese género de preguntas sobre mundos desconocidos redirigiendo esos fenómenos hacia la realidad metafísica.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 24, 15 de febrero de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> No dejo de pensar en algo que acabo de leer, aunque quizá no sea muy importante. Me interesaría mucho saber si Dwight Eisenhower tuvo un encuentro, ya sea con la Confederación, o con el grupo de Orión, en los años cincuenta.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La entidad de la que habláis tuvo un encuentro con formas-pensamiento que no pueden distinguirse de otras entidades de tercera densidad. Fue una prueba. Nosotros, los miembros de la Confederación, deseábamos ver lo que ocurriría si esa entidad de orientación sumamente positiva, sencilla, amigable y sin distorsión significativa hacia el poder se topaba con información pacífica, y las posibilidades que podrían desprenderse de ello. Descubrimos que esa entidad no pensaba que los que estaban a su cargo pudieran manejar los conceptos de otros seres y otras filosofías. Así, se alcanzó un acuerdo que le permitía seguir su propio camino y nosotros el nuestro; y una campaña muy discreta, como tenemos entendido que lo llamáis, continuaría para alertaros gradualmente de nuestra presencia. Los acontecimientos se han adelantado a ese plan. ¿Tenéis alguna otra pregunta breve antes de que finalicemos?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Otra pregunta es: ¿se estrelló alguna vez una nave espacial, ocupada por pequeños cuerpos que ahora se conservan en nuestras instalaciones militares?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No deseamos transgredir vuestro futuro. De facilitar esa información, podríamos estar dando más de lo que podríais soportar en la confluencia de espacio/tiempo de vuestro presente, algo tergiversado con ideas de origen militar y de servicios de inteligencia. Por lo tanto, nos reservamos esa información.</p>