<p><strong>Jim:</strong> La siguiente información nos proporcionó cierta perspectiva sobre cómo las propias elecciones pueden emplearse en sentido positivo o negativo, incluso cuando parece producirse la interferencia de entidades negativas bajo la forma de lo que muchos trabajadores de la luz llaman «ataque psíquico», y que nosotros preferiríamos llamar «saludo psíquico». Preferimos ese término por recalcar que para quien lo experimenta no tiene por qué ser necesariamente una experiencia negativa, y que en realidad es directamente proporcional a la forma en que se observa la situación. Si se desea verlo como un ataque grave, entonces la experiencia se convierte en eso precisamente. Sin embargo, también puede escogerse ver al Creador en todas las entidades y en todos los acontecimientos, y puede alabarse y escogerse la luz en cualquier situación, y así es como se percibirá esa experiencia.</p>
<p>Cuando se realiza esta última elección, entonces el ataque psíquico se convierte en una gran bendición, en el sentido de que ofrece a quien lo sufre una gran oportunidad para ver al Creador allí donde eso puede resultar más difícil de conseguir y, una vez que se logra, desarrolla una fortaleza espiritual mucho mayor de lo que puede desarrollarse habitualmente sin ayuda de la entidad negativa, pues identifica las zonas más débiles de nuestras personalidades mágicas. Los ataques psíquicos solo pueden realizarse por entidades negativas que potencian las elecciones de nuestro propio libre albedrío con distorsión hacia el servicio al yo en pensamiento o en comportamiento. Nuestras pobres elecciones, que por lo general reflejan una falta de amor hacia otro o hacia el propio yo, se magnifican por la entidad negativa y minan nuestros esfuerzos por buscar la luz y servir al prójimo, hasta que somos capaces de equilibrar la situación con amor, aceptación, compasión, tolerancia, y relativismo. Por eso Jesús dijo: «No resistáis al mal». Resistir y luchar es ver a alguien o a algo como diferentes del propio yo, como diferentes del Creador. Ese es el camino negativo. El camino positivo ve y ama a todos como el yo y como el Uno.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> El trabajo que se me impuso durante este periodo de ataque psíquico fue, como ha señalado Jim, muy útil para centrar mi voluntad y mi atención. Recuerdo sentirme tremendamente apoyada y sostenida en seguras manos a lo largo de todos esos episodios. La clave era reconocer el propio lado oscuro. Creo que la descripción de Dion Fortune sobre cómo abordar a una entidad vampírica, en ese caso un lobo, sigue siendo el ejemplo más directo de la comprensión necesaria para avanzar en esos momentos. A esa alma sabia se le apareció un lobo junto a su cama, durante su formación en un ritual de magia blanca occidental. La solución fue atraer al lobo directamente al pecho, amarlo y aceptarlo como al propio yo. Frente al amor intrépido, los poderes de la negación y de la muerte se ven incapaces y acaban disolviéndose.</em></p>
<p><em>Creo que los miembros de Ra fueron muy escrupulosos con nuestro grupo, en comparación con otras fuentes, que no han mostrado tanta preocupación por agotar al instrumento. El consejo que recibí podría aplicarse a todo aquel que deba administrar cuidadosamente su energía.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 25, 16 de febrero de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Qué causa o complejo de causas ha producido el resfriado que padece el instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa distorsión hacia la enfermedad ha sido causada por el libre albedrío del instrumento, que aceptó ingerir la sustancia química que llamáis «LSD». A su vez, ese hecho fue cuidadosamente planificado por las entidades que desean acabar con la viabilidad de este instrumento. Dicha sustancia tiene la propiedad de eliminar grandes reservas de energía vital a quien la ingiere. La principal esperanza de la entidad de Orión que provocó esa oportunidad fue que este instrumento perdiera polaridad positiva. Debido a los esfuerzos conscientes por parte del instrumento de utilizar la sustancia como un programador para el servicio al prójimo y para la gratitud, se libró de esa distorsión y el resultado no fue el esperado para el grupo de Orión.</p>
<p>La segunda esperanza residía en que hiciera un posible mal uso de los medios más poderosos de transmisión de energía entre vuestras gentes en el ámbito de las distorsiones del complejo corporal. No hemos hablado hasta ahora de los diversos tipos de bloqueos y transferencias de energía, tanto de carácter positivo como negativo, que pueden tener lugar debido a la participación en vuestro complejo de acciones de reproducción sexual. Sin embargo, esta entidad es muy fuerte, con muy poca distorsión en la energía de amor universal del rayo verde. Por ello, ese plan concreto tampoco surtió efecto, pues la entidad continuó dando de sí misma en ese contexto, de una forma abierta o del rayo verde, antes que tratar de engañar o de manipular al prójimo.</p>
<p>La única distorsión que seguía siendo posible, ya que esta entidad no tenía intención de perder armonía y no iba a cesar de compartir universalmente el amor bajo los efectos de esa sustancia química, era simplemente agotar tanta de su energía como fuera posible. Esta entidad tiene una fuerte distorsión hacia la actividad, lo que ha tratado de superar por un tiempo, dándose cuenta de que no era la actitud más idónea para este trabajo. En este ámbito en particular, la ingestión de esa sustancia realmente causó distorsiones alejadas de la viabilidad, debido a la actividad y a la falta del deseo de descanso; este instrumento se mantuvo despierto durante mucho más tiempo del conveniente. Por eso, se perdió mucha energía vital, haciéndole inusualmente susceptible a infecciones como la que sufre ahora.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> La segunda pregunta que tiene el instrumento es: ¿Cómo puede revitalizarse mejor, no solo ahora, sino también en el futuro?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Este instrumento es consciente de las necesidades básicas de su constitución, que son la meditación, la aceptación de las limitaciones, las experiencias de felicidad mediante la relación con otros, además de experiencias de belleza, como a través del canto, y el ejercicio con gran contacto, siempre que sea posible, con las fuerzas de vida de segunda densidad, especialmente las de los árboles; esta entidad necesita también tomar conciencia de un consumo moderado pero regular de alimentos, el ejercicio se aconseja en un momento bastante temprano del día, al igual que en un momento más tardío, antes de acostarse.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> La tercera pregunta que desea hacer es: ¿Cómo pueden Don y Jim ayudar a revitalizarle?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esta no es una pregunta apropiada para una respuesta completa. Tan solo podemos decir que estas entidades son sumamente meticulosas. Podemos añadir que, debido a la distorsión de este instrumento hacia el desequilibrio en esta confluencia de espacio/tiempo, sería conveniente que estuviera en compañía durante los ejercicios.</p>