<p><strong>Jim:</strong> Cuando estábamos haciendo los preparativos para recibir al Dr. Puharich en nuestro círculo de trabajo con Ra, se nos recordó de nuevo el requisito previo de la armonización en la vida personal, necesaria para todos los participantes en el contacto.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> Lo cierto es que Andrija nunca llegó a visitarnos aquí, en Kentucky. Cabe resaltar que Ra respondía frecuentemente a nuestras preguntas apelando a la ley de la confusión. Para Ra no podría recalcarse lo suficiente la importancia primordial, en la ética personal, de permitir que cada persona realice su propio aprendizaje y cometa sus propios errores.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 21, 10 de febrero de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Andrija Puharich nos visitará durante este mes. ¿Es posible que lea el material no publicado sobre la sanación?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La entidad de la que habláis tiene conocimiento de ese material en su memoria consciente, aunque de forma algo alterada. Por lo tanto, no hay ningún peligro en dejar que conozca ese texto. No obstante, pedimos que el complejo mente/cuerpo/espíritu de nombre «Henry» se prepare lo suficiente mediante la meditación, la contemplación o la oración antes de participar en estas sesiones. Por el momento, como hemos dicho anteriormente, ese complejo mente/cuerpo/espíritu no ha alcanzado la distorsión vibratoria adecuada.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Ya había decidido excluirlo de estas sesiones, y pensaba únicamente dejarle leer el texto. Otra cosa que he observado en el material tal como existe ahora mismo, es que hay una frase concreta que le permitiría comprender quién creo que era Spectra realmente. Creo que es mi deber apartarlo de su conocimiento, para preservar el mismo libre albedrío que habéis tratado de salvaguardar al no nombrar el origen del contacto Spectra en Israel. ¿Estoy en lo cierto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa es una cuestión que queda a vuestro propio criterio.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Imaginaba que diríais eso.</p>