<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Estoy en comunicación con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Alguno de los cambios que hemos efectuado puede afectar a la comunicación con el instrumento de algún modo? ¿Lo hemos dispuesto todo correctamente?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Queréis decir que todo es adecuado para proseguir con la comunicación?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Lo que queremos decir es que los cambios afectan a esta comunicación.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Deberíamos interrumpir la comunicación debido a estos cambios, o deberíamos continuar?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Podéis hacer como queráis, aunque sin estas modificaciones no podríamos utilizar al instrumento en este espacio/tiempo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Suponiendo que no hay ningún problema para que prosigamos, vamos a remontarnos a los últimos 3.000 años del ciclo actual. Me pregunto si se ha facilitado la Ley del Uno, ya sea de modo oral o escrito en estos últimos 3.000 años, de una forma tan completa como la que estamos recibiendo. ¿Se encuentra disponible en alguna otra fuente?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. En esta densidad no existe la posibilidad de una fuente de información completa de la Ley del Uno. Sin embargo, algunos de los escritos que os han sido transmitidos, que conocéis como obras sagradas, contienen parte de esa ley.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Contiene la Biblia, tal como la conocemos, partes de dicha ley?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis decir si el Antiguo Testamento contiene parte de la Ley del Uno?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cuál contiene una parte mayor de la Ley del Uno, el Antiguo, o el Nuevo Testamento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Extrayendo de cada uno de los conjuntos de escrituras de los que habláis las partes relacionadas con la Ley del Uno, el contenido es aproximadamente igual. Sin embargo, el Antiguo Testamento contiene una proporción mayor de material de influencia negativa, como diríais.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis indicar qué porcentaje de la influencia de Orión hay en el Antiguo y en el Nuevo Testamento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Preferimos dejar esta cuestión a la discreción de los que buscan la Ley del Uno. No estamos hablando para juzgar, y tales afirmaciones serían interpretadas por algunos de los que pudieran leer este material como taxativas. Únicamente podemos sugerir una lectura atenta y una interiorización de los contenidos. Las comprensiones se harán obvias.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. ¿Os habéis comunicado con alguna de nuestras poblaciones encarnadas en tercera densidad en los últimos tiempos?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Por favor, reformulad la pregunta, especificando qué entendéis por «últimos tiempos» y por el pronombre «os».</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Se ha comunicado Ra con alguna de nuestras poblaciones en este siglo; digamos, en los últimos ochenta años?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No lo hemos hecho.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Se ha comunicado la Ley del Uno en los últimos ochenta años por alguna otra fuente a alguna entidad de nuestra población?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Raramente se han comunicado los caminos del Uno, aunque hay escasos casos en vuestros últimos ochenta años, según vuestra medida del tiempo.</p>
<p>Ha habido numerosas comunicaciones desde la cuarta densidad, debido a la proximidad de la cosecha para dicha densidad. Estos son los caminos del amor y la comprensión universales. Otras enseñanzas se reservan para aquellos cuya profundidad de comprensión, si nos permitís emplear este término poco apropiado, recomienda y motiva tales comunicaciones.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, ¿la Confederación intensificó su programa de ayuda al planeta Tierra en algún momento cercano al final de este gran ciclo? Por información anterior parece que lo ha hecho así, especialmente en la Revolución Industrial. ¿Podéis indicar las actitudes y el razonamiento que hay detrás de ello? ¿Hay alguna razón, aparte de que quisieran promover la posibilidad de disfrutar de una mayor cantidad de tiempo libre en aproximadamente los últimos cien años del ciclo? ¿Es esta la única razón?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa no es la única razón. Hace aproximadamente doscientos años en vuestro pasado, tal como medís el tiempo, comenzó a aumentar significativamente la cantidad de entidades con prioridad para encarnar a los fines de un mayor aprendizaje/enseñanza, con preferencia sobre el menor aprendizaje/enseñanza de las que eran menos conscientes del proceso. Esa era nuestra señal para que tuviera lugar la comunicación.</p>
<p>Los Errantes que llegaron entre vosotros comenzaron a hacerse sentir aproximadamente en esa época, primero ofreciendo ideas o pensamientos que contenían la distorsión del libre albedrío, pues era el prerrequisito para que llegaran después otros Errantes que podían ofrecer información de naturaleza más específica. El pensamiento debe preceder a la acción.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Me preguntaba si el conocido como Abraham Lincoln habría sido un Errante.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No es así. Esta entidad era un ser terrestre «normal», por así decir, que escogió dejar su vehículo y permitir a una entidad hacer uso de él de modo permanente. Se trata de un fenómeno relativamente escaso en comparación con el de los Errantes.</p>
<p>Sería mejor que considerarais como encarnaciones de Errantes las de aquellos que conocéis como «Thomas» y «Benjamin».</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Supongo que os referís a Thomas Edison y a Benjamin Franklin.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No es así. Tratábamos de transmitir el complejo vibratorio de sonido de Thomas Jefferson. El nombre del segundo es correcto.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. ¿Podéis indicar de qué densidad procedía, y de dónde, la entidad que utilizó el cuerpo de Abraham Lincoln?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esta entidad era de la cuarta vibración.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entiendo que de orientación positiva.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Fue su asesinato resultado de la influencia de Orión o de alguna otra fuerza negativa?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. En los últimos tiempos, durante los últimos treinta o cuarenta años el fenómeno ovni se ha revelado a nuestra población. ¿Cuál fue la primera razón para el incremento de lo que denominamos actividad ovni durante los últimos cuarenta años?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La información que fuentes de la Confederación facilitaron a vuestra entidad, Albert [Einstein], se pervirtió, y comenzaron a crearse instrumentos de destrucción, ejemplos de los cuales son el Proyecto Manhattan y su producto.</p>
<p>La información facilitada a través del Errante cuya vibración de sonido era Nikola también se puso en práctica para la destrucción potencial: por ejemplo, lo que llamáis el Experimento Filadelfia.</p>
<p>Por tanto, sentimos la necesidad acuciante de que nuestras formas-pensamientos participaran de cualquier modo en que nosotros, los de la Confederación, pudiéramos servir para equilibrar estas distorsiones de información destinadas a ayudar a vuestra esfera planetaria.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, lo que hicisteis, supongo, es crear una atmósfera de misterio con el fenómeno ovni, como lo denominamos, y después transmitir por telepatía numerosos mensajes que podrían ser aceptados o rechazados en virtud de la Ley del Uno, para que la población comenzara a pensar seriamente en las consecuencias de sus actos, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es correcto en parte. Hay otros servicios que podemos llevar a cabo. En primer lugar, la integración de almas, o espíritus, en caso del uso de los dispositivos nucleares en vuestra continuidad de espacio/tiempo; es algo que la Confederación ha llevado a cabo ya.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> No termino de entender lo que queréis decir con eso. ¿Podríais explicarlo un poco más?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El uso de la energía inteligente que transforma la materia en energía es de tal naturaleza en estas armas, que la transición desde el espacio/tiempo al tiempo/espacio de tercera densidad, o lo que podríais llamar vuestros mundos celestiales, se interrumpe en muchos casos.</p>
<p>Por lo tanto, nos ofrecemos como los que prosiguen la integración del alma o espíritu durante la transición del espacio/tiempo al tiempo/espacio.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis darnos un ejemplo, partiendo de Hiroshima o Nagasaki, de cómo lo hacéis?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Los que fueron exterminados, no por la radiación, sino por el trauma de la energía liberada, sufrieron no únicamente la inviabilidad del complejo cuerpo/mente/espíritu, sino también el desajuste de ese complejo vibratorio único que habéis llamado espíritu y que nosotros entendemos como un complejo mente/cuerpo/espíritu, que quedó totalmente desorganizado, sin posibilidad de reintegración. Esto entrañaría la pérdida para el Creador de una parte de sí mismo, y por tanto se nos autorizó a intervenir, no para detener los hechos, pero sí para asegurar la supervivencia del complejo descarnado de mente/cuerpo/espíritu, por así decir. Así lo hicimos en los acontecimientos que habéis mencionado, no perdiéndose espíritu, parte, holograma o microcosmos del macrocósmico Uno Infinito.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis indicar someramente cómo lo conseguisteis?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Se consigue por nuestra comprensión de los campos dimensionales de energía. El campo de energía más elevado o denso controla al menos denso.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces estáis diciendo que, por lo general, permitís que la población de este planeta mantenga una guerra nuclear en la que se produzcan muchas muertes, pero que podéis crear una condición por la que esas muertes no sean más traumáticas que la entrada en lo que denominamos los mundos celestiales o el mundo astral debido a la muerte por una bala, o por el medio habitual, que es alcanzar la ancianidad, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No es así. Sería más traumático; sin embargo, la entidad mantendría su integridad.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis decir cuál es la condición actual de las entidades que murieron en Nagasaki e Hiroshima?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Los que han experimentado ese trauma todavía no han comenzado totalmente el proceso de sanación. Se les está ayudando lo máximo posible.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Cuando se complete el proceso de sanación de esas entidades, ¿esta experiencia de muerte debida a una bomba nuclear les hará regresar a su ascenso hacia la cuarta densidad?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Acciones tales como la destrucción nuclear afectan a todo el planeta. No existen diferencias a ese nivel de destrucción, y el planeta tendrá que ser sanado.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Concretamente, pensaba en la entidad que estaba en Hiroshima o Nagasaki en aquel momento y que estaba alcanzando la aptitud para la cosecha al final de nuestro ciclo, ¿crearía esta muerte debido a una bomba nuclear tal trauma que no podría ser cosechada al finalizar el ciclo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No es así. Una vez que ha tenido lugar la sanación, la cosecha puede proseguir sin obstáculos. Sin embargo, todo el planeta deberá ser sanado debido a esta acción, sin distinción entre víctima y agresor, debido al daño infligido al planeta.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis describir el mecanismo de la sanación planetaria?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La sanación es un proceso de aceptación, perdón y, en lo posible, restitución. Al no ser posible la restitución en el tiempo/espacio, hay muchos entre vosotros que tratan de conseguir la restitución mientras se encuentran en el plano físico.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cómo tratan de conseguir esa restitución en el plano físico?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Tratan de transmitir sentimientos de amor hacia la esfera planetaria, y confortan y sanan las heridas y los desequilibrios producto de estas acciones.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> A medida que el fenómeno ovni fue haciéndose evidente para gran parte de la población, numerosos grupos informaron del contacto y de la transmisión telepática con entidades ovni, y registraron los resultados de lo que consideraron comunicación telepática. ¿Ha tendido la Confederación a transmitir comunicación telepática a grupos interesados en el fenómeno ovni?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es, aunque algunos de nuestros miembros se han retirado del tiempo/espacio utilizando proyecciones de forma-pensamiento en vuestro espacio/tiempo y han escogido, cada cierto tiempo y con permiso del Consejo, aparecer en vuestros cielos, sin llegar a aterrizar.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, ¿todos los aterrizajes que han ocurrido, con excepción del que ocurrió cuando <em>(nombre)</em> fue contactado, son del grupo de Orión, o de grupos similares?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Excepto en algunos casos aislados, que digamos que no pertenecen a ningún grupo, así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En el caso de esos aterrizajes, ¿es necesario que las entidades implicadas hagan un llamamiento al grupo de Orión, o algunas de ellas entran en contacto con el grupo de Orión aunque no lo hayan llamado?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Debéis sondear las profundidades de la comprensión de la cuarta densidad negativa, lo que no es tarea fácil para vosotros. Una vez que alcanzan la continuidad del espacio/tiempo de tercera densidad a través de lo que llamáis «ventanas», estos cruzados pueden saquear a su antojo, estando los resultados totalmente en función de la polaridad del testigo/sujeto o víctima, por llamarla así.</p>
<p>Esto se debe a la sincera creencia de la cuarta densidad negativa de que el amor al yo es el amor a todos. Por consiguiente, cada prójimo que es aleccionado o esclavizado tiene un maestro que le enseña el amor al yo; expuesto a esa doctrina, se pretende que rinda fruto una cosecha de complejos mente/cuerpo/espíritu de cuarta densidad negativa o de servicio al yo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis indicar las diversas técnicas que se emplean en los contactos de orientación positiva de servicio al prójimo que lleva a cabo la Confederación con los habitantes de este planeta; las diversas formas y técnicas de contactar?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Podemos.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis hacerlo, por favor?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El método más eficaz de contacto es el que experimentáis en este espacio/tiempo. No se desea en absoluto infringir el libre albedrío. Por lo tanto, las entidades Errantes en vuestro plano de ilusión serán los únicos sujetos a los que irán destinadas las proyecciones de pensamiento que constituyen los denominados «encuentros cercanos» y otros encuentros entre complejos de memoria social de orientación positiva y Errantes.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podríais darme un ejemplo de uno de estos encuentros entre un complejo de memoria social y un Errante, y de lo que experimentaría el Errante?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Un ejemplo con el que estáis familiarizados es el de la entidad conocida como Morris. En este caso, el contacto previo que experimentaron otras entidades del círculo de amigos de esta entidad era de orientación negativa. Sin embargo, recordaréis que la entidad Morris no se vio afectada por ese contacto y no pudo observarlo con el aparato óptico físico.</p>
<p>Sin embargo, la voz interior alertó a Morris a que acudiera a otro lugar, y allí apareció una entidad con la forma-pensamiento y apariencia del otro contacto y observó a esta entidad, despertando en ella el deseo de buscar la verdad de ese hecho y de las experiencias de su encarnación en general.</p>
<p>El sentimiento de haber sido despertado o activado es el objetivo de este tipo de contacto. La duración y las imágenes utilizadas varían, dependiendo de las expectativas subconscientes del Errante que experimenta esta oportunidad de activación.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En un «encuentro cercano» con una nave de la Confederación, supongo que dicho encuentro se produce con una nave del tipo forma-pensamiento. ¿Han tenido los Errantes en los últimos años «encuentros cercanos» con aterrizajes de este tipo de naves de forma-pensamiento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Ha ocurrido, aunque es mucho menos común que el también llamado «encuentro cercano» del tipo de Orión.</p>
<p>Podríamos hacer la observación de que en un universo de unidad sin fin, el concepto de «encuentro cercano» es cómico, puesto que ¿no es la naturaleza de todos los encuentros del ser con el ser? Por lo tanto, ¿cómo puede un encuentro cualquiera ser algo menos que muy, muy cercano?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Bien, hablando acerca de este tipo de encuentro del ser con el ser, ¿algún Errante de orientación positiva ha tenido alguna vez uno de esos llamados «encuentros cercanos» con Orión, o de polaridad de orientación negativa?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Por qué ocurre eso?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Ocurre muy raramente, ya sea debido a la falta de percepción de las entidades de Orión del nivel de positividad del encuentro, o al deseo de las entidades de Orión, digamos, de tratar de eliminar esa positividad de este plano de existencia. Normalmente, las tácticas de Orión consisten en escoger las distorsiones simples de la mente que indican una menor actividad del complejo mental y espiritual.</p>
<p><strong>Interrogador</strong>: He constatado la enorme variedad de contactos. ¿Podríais dar ejemplos generales de los métodos que emplea la Confederación para despertar parcial o totalmente a los Errantes con los que contactan?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Los métodos empleados para despertar a los Errantes son variados. El centro de cada aproximación es la entrada en el consciente y en el subconsciente de forma tal que se evite causar temor y se maximice el potencial para una experiencia subjetiva comprensible que sea significativa para la entidad. Muchas de ellas ocurren durante el sueño; otras, durante numerosas actividades en las horas de vigilia. El enfoque es flexible y no incluye necesariamente el síndrome del «encuentro cercano» del que tenéis constancia.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Y qué hay del síndrome del examen físico? ¿Qué relación guarda con los Errantes y con los contactos de la Confederación y de Orión?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Las expectativas subconscientes de las entidades son la causa de la naturaleza y de las particularidades de la experiencia de forma-pensamiento ofrecida por las entidades en forma-pensamiento de la Confederación. Así, si un Errante espera un examen físico, necesariamente lo experimentará, con la menor distorsión hacia la alarma o la incomodidad que posibilite la naturaleza de las expectativas de sus distorsiones subconscientes.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Experimentan un examen físico similar los que son transportados a bordo de una nave, ya sea de la Confederación o de Orión?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Vuestra pregunta indica un razonamiento erróneo. El grupo de Orión se sirve del examen físico como medio para aterrorizar al individuo y hacerle sentir las sensaciones de un ser avanzado de segunda densidad, como un animal de laboratorio. Las experiencias sexuales de algunos de ellos son una variedad de esta experiencia. Lo que se pretende es demostrar el control de las entidades de Orión sobre los terrícolas.</p>
<p>Las experiencias de forma-pensamiento son subjetivas y, en su mayor parte, no tienen lugar en esta densidad.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, se llevan a cabo contactos tanto de la Confederación como de Orión, y los «encuentros cercanos» son de naturaleza dual, por lo que entiendo. Pueden ser contactos de la Confederación o de Orión, ¿es correcto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es correcto, aunque predominan los contactos de Orión.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Bien; respecto a la aptitud para la cosecha, tenemos un gran espectro de entidades en la Tierra, orientadas tanto positiva como negativamente. ¿El grupo de Orión destina sus contactos a entidades terrestres que se encuentran en los extremos de este espectro, orientados tanto positiva como negativamente?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No es fácil dar una respuesta precisa a esta pregunta, aunque vamos a tratar de hacerlo así.</p>
<p>El procedimiento típico de las entidades de Orión es escoger lo que podríais llamar una entidad débil mentalmente, a la que podría sugerir una gran cantidad de filosofía de Orión para su posterior difusión.</p>
<p>Algunas de las entidades de Orión son llamadas por entidades de polaridad negativa más elevada de vuestro espacio/tiempo. En ese caso comparten información al igual que nosotros lo estamos haciendo ahora. Sin embargo, esto supone un riesgo para las entidades de Orión debido a la frecuencia con la que las entidades negativas cosechables tratan entonces de dirigir el contacto de Orión, al igual que estas entidades ofrecen contactos planetarios negativos. La consiguiente lucha por la maestría, si se pierde, es perjudicial para la polaridad del grupo de Orión.</p>
<p>De manera similar, un contacto erróneo de Orión con entidades de polaridad positiva elevada puede causar estragos en sus tropas, a menos que estos cruzados sean capaces de despolarizar a la entidad contactada erróneamente. Este hecho no se produce casi nunca. Por lo tanto, el grupo de Orión prefiere establecer contacto físico solo con la entidad más débil mentalmente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, en general, podríamos decir que si un individuo tiene un «encuentro cercano» con un ovni, o cualquier otro tipo de experiencia que parezca guardar relación con ovnis, debe observar el núcleo del contacto y su efecto para determinar si fue un contacto de Orión o de la Confederación, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es. Si hay temor y fatalidad, el contacto fue muy probablemente de naturaleza negativa. Si el resultado es esperanza, sentimientos amistosos, y el despertar de un sentimiento positivo de determinación hacia el servicio al prójimo, entonces son evidentes las marcas del contacto de la Confederación.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En ese caso, supongo que todos los grupos que establecen contacto telepático con la Confederación son objetivos prioritarios de los cruzados de Orión, y que un gran porcentaje de ellos está recibiendo mensajes contaminados por ese grupo. ¿Podéis decirme qué porcentaje de ellos ha recibido información contaminada por el grupo de Orión, y si alguno de ellos pudo permanecer puramente como un canal de la Confederación?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Proporcionaros esa información sería infringir el libre albedrío o la confusión de ciertas entidades. Solo podemos pedir a cada grupo que considere el efecto relativo de la filosofía y la información específica. No es la especificidad de la información lo que atrae las influencias negativas; es la importancia que se le confiere.</p>
<p>Por esa razón, cuando se nos pregunta por una información específica reiteramos con frecuencia que se torna insignificante, al igual que la hierba se marchita y muere, mientras que el amor y la luz del infinito Creador se extienden a los dominios infinitos de la creación por siempre jamás, creando y creándose a sí mismo en perpetuidad.</p>
<p>¿Por qué preocuparse entonces de la hierba que florece, se marchita y muere en su estación, solo para volver a crecer de nuevo gracias al infinito amor y a la luz del Creador? Este es el mensaje que traemos. Cada entidad es solo superficialmente la que florece y muere. En el sentido más profundo, no hay final para la cualidad de ser.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Como habéis afirmado, es un camino recto y estrecho. Hay muchas distracciones.</p>
<p>Hemos elaborado una introducción a la Ley del Uno, viajando y deteniéndonos sobre los puntos destacados de este ciclo de 75.000 años. Tras esta introducción, me gustaría emprender directamente la tarea principal, que es la investigación de la evolución. Siento un profundo agradecimiento, y el gran honor y privilegio de llevar a cabo este trabajo, y espero que podamos completar la siguiente fase.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Amigos míos, os dejo en el amor y la luz del infinito Creador. Id pues, felices y dichosos, y regocijaros en el poder y la paz del Creador único. Adonai.</p>