<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Estamos en comunicación con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En la sesión anterior habéis dicho: «El otro tipo de experiencia es la de cuarta, quinta y sexta densidad de otras galaxias y algunas de vuestra propia galaxia que han aprendido las disciplinas necesarias de la personalidad para considerar el universo como un ser y, por lo tanto, son capaces de ir de un lugar a otro gracias únicamente al pensamiento, materializando las naves necesarias.» Quisiera preguntar lo siguiente: ¿cuando decís «cuarta, quinta y sexta densidad de otras galaxias, y algunas de vuestra propia galaxia», estáis diciendo que son más numerosas las entidades de otras galaxias que han desarrollado capacidades de la personalidad para este tipo de desplazamiento? Utilizo el término «galaxia» en referencia a la forma lenticular de miles de millones de estrellas.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Una vez más, hemos empleado un significado para el término «galaxia» que no se encuentra en vuestro vocabulario en este momento, por decirlo así. Nos referíamos a vuestro sistema estelar.</p>
<p>No es correcto suponer que otros sistemas estelares tienen mayor capacidad que el vuestro para manipular las dimensiones. Simplemente, existen muchos otros sistemas además del vuestro.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. Posiblemente abordamos un punto importante, pues creo que el gran trabajo de la evolución es la disciplina de la personalidad, y parece que tenemos dos tipos de entidades que se desplazan por el universo; una, mediante las disciplinas de la personalidad y, otra, mediante lo que llamáis el «efecto tirachinas». No voy a entrar en el tema de las velocidades inferiores a la de la luz, porque no lo considero tan importante. Este material me parece importante solo por el hecho de que examinamos las disciplinas de la personalidad.</p>
<p>¿El uso del «efecto tirachinas» para viajar podría definirse como un tipo de comprensión intelectual, o del hemisferio cerebral izquierdo, en lugar del derecho?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La percepción que tenéis de esta cuestión es profunda, y penetráis las enseñanzas externas. Preferimos no utilizar la terminología de «hemisferio cerebral izquierdo» y «derecho» debido a su imprecisión. Algunas funciones son repetitivas o redundantes en ambos hemisferios y, además, para algunas entidades, las funciones de izquierda y derecha están invertidas. No obstante, la idea fundamental de la pregunta merece cierta consideración.</p>
<p>La tecnología que tanto os cautiva como complejo social no es sino el nacimiento de la manipulación de la energía inteligente del sublogos que, cuando se lleva mucho más lejos, puede evolucionar en tecnología capaz de utilizar los efectos gravitacionales de los que ya hemos hablado.</p>
<p>Observamos que este término no es preciso, pero no existe otro más próximo. Por lo tanto, el uso de tecnología para manipular lo que está fuera del yo es de menor ayuda para la evolución personal que las disciplinas del complejo mente/cuerpo/espíritu que resultan del total conocimiento del yo en el microcosmos y en el macrocosmos.</p>
<p>Para la entidad disciplinada, todas las cosas se encuentran disponibles y al alcance. La disciplina que abre los universos abre también las puertas a la evolución. La diferencia es la que existe entre preferir hacer autoestop para llegar hasta un lugar donde puede observarse la belleza, o caminar, paso a paso, de forma independiente y libre en esa independencia para alabar la fuerza del camino y la oportunidad de tomar conciencia de la belleza.</p>
<p>El autoestopista está distraído por la conversación y los caprichos de la ruta, y dependiendo de los caprichos de los demás, se pregunta si llegará a tiempo a su cita. Observa la misma belleza, pero no se ha preparado para afianzar la experiencia en las raíces de la mente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Quisiera formular esta pregunta para comprender las disciplinas mentales y su evolución: ¿Los complejos de memoria social de orientación positiva, o de servicio al prójimo, de cuarta, quinta y sexta densidad utilizan tanto las disciplinas de la personalidad como el «efecto tirachinas» para viajar, o solo uno de ellos?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El complejo de memoria social de orientación positiva tratará de aprender las disciplinas de la mente, el cuerpo y el espíritu. Sin embargo, algunos de ellos cuentan con la tecnología para utilizar las fuerzas de la energía inteligente a fin de realizar los viajes, y así lo hacen mientras aprenden las disciplinas más apropiadas.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, supongo que en los complejos de memoria social de orientación positiva más elevada existe un porcentaje mucho más elevado que utiliza las disciplinas de la personalidad para realizar sus viajes, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es. A medida que la quinta densidad positiva avanza hacia la sexta, prácticamente no hay entidades que sigan utilizando tecnología externa para viajar o para comunicarse.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podríais proporcionar la misma información respecto a los complejos de memoria social de orientación negativa, en cuanto a sus porcentajes, y a cómo utilizan el «efecto tirachinas» o las disciplinas de la personalidad para viajar?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La cuarta densidad negativa utiliza el «efecto tirachinas» gravítico de la luz, pues quizá un 80% de sus miembros no es capaz de dominar las disciplinas necesarias para métodos alternativos de desplazamiento. En la quinta densidad negativa, aproximadamente el 50% adquiere en algún momento la disciplina necesaria para desplazarse mediante el pensamiento. A medida que se aproxima a la sexta densidad, la orientación negativa cae en la confusión y se llevan a cabo pocos viajes, y los que se realizan son quizá en un 73% mediante luz/pensamiento.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay alguna diferencia manifiesta hacia el final de la quinta densidad entre las disciplinas de la personalidad de orientación positiva y negativa?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Existen diferencias patentes entre las polaridades, pero ninguna diferencia en absoluto en la adquisición de los conocimientos del yo necesarios para llevar a cabo esa disciplina.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, ¿estoy en lo cierto al suponer que la disciplina de la personalidad, el conocimiento del yo y el control de la fortaleza de la voluntad serían lo que toda entidad de quinta densidad consideraría de importancia?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. En realidad, esos conceptos son importantes desde la tercera densidad a los primeros estadios de la séptima densidad. El único matiz que cabe corregir es vuestro uso de la palabra «control». Es de la mayor importancia entender que no es deseable o útil para que la entidad adquiera mayor comprensión por sí misma, controlar los procesos de pensamiento o los impulsos, excepto cuando pueden dar lugar a acciones que no estén en armonía con la Ley del Uno. El control puede considerarse un atajo para la disciplina, la paz y la iluminación; sin embargo, también potencia y requiere la experiencia encarnada para equilibrar ese mismo control o la represión del yo que es perfecto.</p>
<p>En su lugar, apreciamos y recomendamos el uso de vuestro segundo verbo respecto al uso de la voluntad. La aceptación del yo, el perdón del yo, y la orientación de la voluntad; ese es el camino hacia la personalidad disciplinada. La facultad de la voluntad es poderosa en vosotros en tanto que cocreadores, pero no podéis atribuir demasiada importancia a esa facultad; por lo tanto, debe ser utilizada cuidadosamente y dirigirse hacia el servicio al prójimo para los que están en el camino de orientación positiva.</p>
<p>El uso de la voluntad entraña un gran peligro a medida que la personalidad se fortifica, pues puede utilizarse incluso a nivel subconsciente de formas que reduzcan la polaridad de la entidad.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Posiblemente, percibo una conexión entre lo que acabáis de decir y la razón por la que tantos Errantes han escogido el tiempo de la cosecha de este planeta para encarnar, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es correcto que en las oportunidades de recordar lo que se ha olvidado en el proceso de olvido existen muchas ocasiones para la polarización positiva. Creemos que esa es la cuestión principal de vuestra pregunta; si no es así, os rogamos que sigáis preguntando.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Quisiera solamente incluir la cuestión de por qué tantos Errantes escogen el tiempo de la cosecha para encarnar.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Hay varias razones para encarnar durante la cosecha. Pueden dividirse en términos del yo y del prójimo.</p>
<p>La razón primordial para que estos Hermanos y Hermanas de la Aflicción se ofrezcan en un estado encarnado es la posibilidad de ayudar a otros mediante la disminución de las distorsiones de la conciencia planetaria y la posibilidad de ofrecerles un catalizador que incremente la cosecha.</p>
<p>Existen otras dos razones para escoger este servicio, que guardan relación con el yo.</p>
<p>El Errante, en caso de que recuerde y se dedique al servicio, polarizará mucho más rápidamente que en los mundos más alejados de catalizadores de densidad superior.</p>
<p>La razón última radica en la totalidad del complejo mente/cuerpo/espíritu, o en la totalidad del complejo de memoria social, que puede estimar que una entidad o los miembros de una entidad social pueden hacer uso del catalizador de tercera densidad para recapitular un aprendizaje/enseñanza que se estima hay que perfeccionar. Esto se aplica especialmente a los que se inician y avanzan en sexta densidad, donde se perfecciona el equilibrio entre compasión y sabiduría.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. Hay algo sobre lo que tengo curiosidad, pero que no es muy importante: quisiera explicar una intuición que tengo, aunque pudiera equivocarme.</p>
<p>Habéis hablado del «efecto tirachinas», y esa expresión me ha intrigado.</p>
<p>Lo único que comprendo claramente es la necesidad de aportar energía en una nave hasta que se aproxime a la velocidad de la luz, lo cual exige cada vez mayor energía, no cabe duda. Se produce una dilación en el tiempo, y me parece que sería posible, desplazándose 90° respecto a la dirección del viaje, alterar de una forma u otra esa energía almacenada en su aplicación de la dirección o el sentido, de forma que se pueda salir del espacio/tiempo para entrar en el tiempo/espacio con una desviación de 90°. Después, esa misma energía se extrae del tiempo/espacio y se vuelve a penetrar en el espacio/tiempo al final de esa descarga de energía. ¿Tiene algún sentido lo que digo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Tiene sentido hasta donde vuestro lenguaje es capaz de alcanzar, y gracias a tu formación eres más capaz que nosotros de expresar el concepto. Lo único que tenemos que corregir es que el ángulo de 90° que has mencionado puede entenderse mejor como parte de un teseracto.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. Era solo un pequeño punto que me inquietaba pero que no era importante.</p>
<p>Entonces, desde el punto de vista de un individuo que desea seguir el camino del servicio al prójimo, ¿existe alguna otra cuestión importante que deba tenerse en cuenta, aparte de las disciplinas de la personalidad, el conocimiento del yo y el fortalecimiento de la voluntad?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Eso es técnica. No es el corazón. Examinemos el corazón de la evolución.</p>
<p>Recordemos que todos somos uno. Este es el gran aprendizaje/enseñanza. En esta unidad radica el amor. Es el gran aprendizaje/enseñanza. En esa unidad radica la luz. Esta es la enseñanza principal de todos los planos de existencia en materialización. Unidad, amor, luz y gozo; ese es el corazón de la evolución del espíritu.</p>
<p>Las lecciones de segundo rango se aprenden/enseñan en la meditación y en el servicio. En un momento dado, el complejo mente/cuerpo/espíritu se encuentra activado y equilibrado tan finamente por estos pensamientos o distorsiones centrales, que las técnicas que habéis mencionado adquieren bastante importancia. No obstante, el universo, y su misterio sin desvelar, es uno. Siempre el principio y el fin en el Creador, no en la técnica.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En la última sesión mencionasteis a los portadores de luz de la octava. ¿Debo entender que los que portan la luz para la graduación pertenecen a una octava superior a la que experimentamos? ¿Podríais decirme algo más acerca de estos portadores de luz, quiénes son, etc.?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esta va a ser la última cuestión de esta sesión de trabajo.</p>
<p>Esa octava de la que hemos hablado es tanto el alfa como el omega, la masa espiritual de los universos infinitos que se transforman en un sol central o el Creador una vez más. Entonces nace un nuevo universo, una nueva infinidad, un nuevo Logos que incorpora todo lo que el Creador ha experimentado. En esta nueva octava, también existen entidades Errantes. Sabemos muy poco más allá del límite de la octava, excepto que estos seres vienen en ayuda de nuestra octava en la consecución de su Logos. ¿Tenéis alguna pregunta breve?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Únicamente, si hay algo que podamos hacer para que el instrumento esté más cómodo, o para mejorar el contacto.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Este instrumento sufre cierta distorsión en la zona de los pulmones, que ha sido compensada por la posición del complejo físico.</p>
<p>Todo está bien.</p>
<p>Amigos, os dejamos en el amor y la luz del infinito Creador. Id, pues, y regocijaros en el poder y la paz del infinito Creador. Adonai.</p>