<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Me comunico con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Tengo una pregunta relativa a lo que yo denomino la «publicidad» de la Confederación. Guarda relación con el libre albedrío. Según tengo entendido, la Confederación ha permitido ciertos contactos, pero ello se ve limitado por el libre albedrío de aquellos cuya orientación no les hace desear tal contacto. Muchas personas de nuestro planeta desean este material pero, incluso si lo difundimos, muchas otras no llegarán a darse cuenta de su disponibilidad. ¿Es posible crear el efecto de lo que denominaría publicidad, o ello iría contra el principio del libre albedrío?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Considerad, si os parece, el camino que ha tomado que vuestro complejo de vida-experiencia. Considerad las coincidencias y las circunstancias extrañas por las que una cosa ha llevado a otra. Consideradlo bien.</p>
<p>Cada entidad recibirá la oportunidad que necesita. Esta existencia-fuente de información no tiene utilidad en el complejo de experiencia de vida de cada uno de entre los vuestros que busca. Así, la publicidad es general y no está destinada a indicar la búsqueda de un material en particular, sino únicamente a sugerir el aspecto noúmeno de la ilusión.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Dijisteis que algunos de los aterrizajes que están ocurriendo son del grupo de Orión. ¿Por qué ha aterrizado aquí el grupo de Orión? ¿Cuál es su finalidad?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Su finalidad es conquistar, a diferencia de los miembros de la Confederación, que aguardan a que se produzca el llamamiento. El denominado grupo de Orión se ha llamado a sí mismo a la conquista. Como hemos dicho anteriormente, su objetivo es localizar ciertos complejos mente/cuerpo/espíritu que vibran en consonancia con su propio complejo vibratorio, y esclavizar así a quienes no forman parte de la élite, como podríais denominar a los que no pertenecen a la vibración de Orión.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Fue de ese tipo el aterrizaje de Pascagoula, en 1973, en el que Charlie Hixson subió a bordo de una nave?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El aterrizaje del que habláis fue lo que llamaríais una anomalía. No fue debido ni a la influencia de Orión ni a la de nuestros pueblos en forma-pensamiento, sino a la de una entidad planetaria de vuestra propia vibración que atravesó la cuarentena con total inocencia en un aterrizaje aleatorio.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Qué es lo que hicieron con Charlie Hixson cuando lo subieron a bordo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Emplearon la experiencia de vida de su complejo mente/cuerpo/espíritu, concentrándose sobre la experiencia de los complejos de lo que llamáis guerra.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cómo los emplearon?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El uso de la experiencia es aprender. Considerad una raza que observa una película. Experimenta una historia y se identifica con los sentimientos, las percepciones y las experiencias del héroe.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Era Charlie Hixson originario del mismo complejo de memoria social que el de sus captores?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa entidad de complejo vibratorio de sonido no tenía ninguna relación con los que la utilizaron.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Los que le utilizaron emplearon sus experiencias de guerra para aprender más sobre la Ley del Uno?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Las entidades que lo capturaron tenían la configuración normal? La descripción que dio de ellos era bastante inusual.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La configuración de estos seres es la normal para ellos. El carácter inusual no es algo remarcable. Nosotros mismos, cuando escogimos una misión entre vuestros pueblos, tuvimos que estudiarlos, puesto que si hubiésemos llegado en nuestra propia forma habríamos sido percibidos como luz.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿De qué densidad eran las entidades que capturaron a Charlie Hixson?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Las entidades en las que mostráis tanto interés son seres de tercera densidad de un orden bastante avanzado. Debemos precisaros que estas entidades no hubieran utilizado el complejo mente/cuerpo/espíritu, Charlie, si esa entidad no hubiera resuelto, antes de su encarnación, prestar ese servicio.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cuál era el lugar de origen de las entidades que capturaron a Charlie?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esas entidades son de la galaxia de Sirio.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Sería posible que cualquiera de nosotros estableciera contacto con la Confederación de un modo más directo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Al observar las distorsiones de los que han pasado por esa secuencia experiencial, hemos decidido retirarnos gradualmente, por así decir, del contacto directo en forma-pensamiento. La menor distorsión parece alcanzarse en la comunicación de mente a mente. Por lo tanto, ser llevado a bordo de una nave no es una petición a la que deseemos acceder. Sois más útiles en vuestra orientación actual.</p>
<p>¿Tenéis necesidad de formular alguna pregunta breve antes de que terminemos la sesión?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay algo que podamos hacer para que el instrumento esté más confortable?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El instrumento está bien equilibrado. Es posible hacer pequeñas correcciones en la configuración de la columna vertebral del instrumento para que esté más recta. Continuad vigilando también la posición y la orientación de los símbolos utilizados. Durante esta sesión en particular, el incensario está ligeramente fuera de su alineación, y por esa razón este instrumento experimentará una ligera incomodidad.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿El incensario está mal colocado en relación con el ángulo, o con el desplazamiento lateral?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Existe un desplazamiento de aproximadamente tres grados en relación con la perpendicularidad correcta.</p>
<p>Soy Ra. Os dejo en el amor y la luz del infinito Creador. Id, pues, y regocijaros en el poder y la paz del Creador único. Adonai.</p>