<p><strong>Jim:</strong> En la primera pregunta, Don consulta a Ra cómo íbamos a resolver la aparente paradoja de poder servir a distintas partes del mismo Creador, algunas de las cuales se regocijaban en nuestro servicio y otras (como nuestro amigo de quinta densidad negativa), deseaban nada menos que eliminar al instrumento y al contacto de esta tercera densidad. En principio habíamos suprimido la frase que aparece entre corchetes, porque no deseábamos llamar demasiado la atención sobre nuestras personalidades. La incluimos aquí porque para quienes creen que podrían haber llegado a este lugar desde otros orígenes podría ser útil saber que existe un tipo de impulso de servicio al prójimo que aporta su respaldo al deseo individual de aprender y de ofrecer un buen servicio.</p>
<p>Quienes hayan leído el libro <em>The Crucifixion Of Esmerelda Sweetwater</em> sabrán el porqué de la última pregunta de esta sección. Ese libro fue escrito por Don y Carla en 1968, cuando comenzaron a trabajar juntos y establecieron L/L Research. Fue su primer proyecto, e inusual, en el sentido en que parece haber sido visualizado antes de haberlo escrito en forma de relato, y también porque parece haber anticipado muchas de las experiencias que Don y Carla (y posteriormente también yo) iban a compartir en su trabajo juntos.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> En este primer trabajo vertimos todo el amor que sentíamos el uno hacia el otro y los ideales y las inquietudes de una vida más pura, más elevada, una vida de amor no adulterado por cargas terrenales. Estábamos enamoradísimos uno del otro; fue un tiempo maravilloso. Es cierto que Don nunca tendía a expresarse verbalmente, pero ese periodo incluyó nuestra breve intimidad física, que atesoro, y esos momentos de alegría casi temblorosa que se experimentan cuando se está enamorado. La historia parecía relatarse a sí misma, y veíamos los personajes tan claramente que hubiéramos podido creer que nos la susurraban al oído. La única parte errónea del libro es el final. El personaje que se parecía bastante a mí un buen día acaba muerto a manos de uno de los personajes siniestros, al final del libro. En la vida real, creo que mi frágil cuerpo fue más fuerte que el de Don, gracias a mis dones de la fe y del impulso vital. Don nunca se encontró mínimamente a gusto en esta Tierra. Vivió su vida bastante a la defensiva y en aislamiento, con la excepción de mi propia compañía y la de unos cuantos familiares y amigos íntimos. Pero una cosa es cierta: sus aptitudes se encuentran bien repartidas en el corpus de trabajo que compone el material Ra compartido con nosotros. Sus preguntas eran maravillas de buen sentido, siempre apuntando a nuevas direcciones. El romance acabó mal, en el sentido de que Don ha entrado a otra vida, más grande, y yo me he quedado aquí para convertirme en una persona totalmente diferente que aquella a la que él cuidaba y apreciaba. Pero el trabajo no ha terminado en absoluto, ni lo hará hasta que el mundo ya no tenga ninguna necesidad de nuestro material.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 67, 15 de agosto de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, ¿cómo podríamos resolver esta paradoja? <em>(la frase que contiene elementos personales y que se ha eliminado de la respuesta de Ra se ha insertado en el siguiente párrafo, que puede hallarse en la página 119 del Libro III, en su versión original en inglés).</em></p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Considerad que no tenéis ninguna capacidad de no servir al Creador, puesto que todo es el Creador. En vuestros patrones individuales de crecimiento, aparece la elección básica de tercera densidad. [Además, hay recuerdos superpuestos de reminiscencias de las polaridades positivas de vuestra densidad de origen]. Por lo tanto, vuestra orientación particular está fuertemente polarizada hacia el servicio al prójimo y a alcanzar la sabiduría tanto como la compasión.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Tenéis conocimiento del libro que el instrumento y yo mismo hemos escrito, hace unos doce años, titulado <em>The Crucifixion Of Esmerelda Sweetwater</em>, y en particular del rito de destierro que hemos utilizado para traer a las entidades a la Tierra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es correcto.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay algún error en nuestro escrito respecto a la forma en que se llevó a cabo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El error se produjo solamente debido a la dificultad que tendría un autor a la hora de describir la amplitud de la formación necesaria para habilitar en las disciplinas necesarias a los que se conocen en ese escrito particular como Theodore y Pablo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Me ha dado la impresión de que la totalidad de ese libro, de alguna manera ha sido un vínculo con muchos de aquellos a quienes hemos conocido desde que lo escribimos, y con buena parte de las actividades que hemos experimentado desde entonces, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es totalmente correcto.</p>