<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Estamos en comunicación con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Anoche estuve pensando que si estuviera ahora mismo en el lugar de Ra, la primera distorsión de la Ley del Uno podría hacerme mezclar ciertos datos erróneos con la información verídica que transmito a este grupo. ¿Os ocurre así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No lo hacemos intencionadamente. Sin embargo, se producirá confusión. No es nuestra intención, en este proyecto particular, crear información errónea, sino expresar en este ambiente limitado de vuestro sistema de lenguaje el sentimiento del Misterio Infinito de la Creación Única en su unidad infinita e inteligente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. Tengo una pregunta que leo a continuación: «Gran parte de la tradición mística de búsqueda en la Tierra mantiene que el ser individual debe ser borrado o eliminado, y el mundo material ignorado para que el individuo pueda alcanzar el “nirvana”, como se denomina, o la iluminación. ¿Cuál es el papel apropiado del ser individual y de sus actividades terrenas para potenciar un crecimiento individual más armonioso con la Ley del Uno?».</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El papel apropiado de la entidad en esta densidad es experimentar todo lo deseado, para después analizar, comprender y aceptar esas experiencias, extrayendo de ellas el amor/luz que contienen. No se descartará nada. Lo que no se necesita cae por sí mismo.</p>
<p>La orientación se desarrolla a partir del análisis del deseo. Esos deseos se distorsionan cada vez más hacia la aplicación consciente del amor/luz a medida que la entidad se provee de la experiencia purificada. Hemos hallado que no es adecuado en extremo alentar la superación de no importa qué deseo, excepto para sugerir la imaginación antes que la ejecución en el plano físico, como lo llamáis, de aquellos deseos que no están en consonancia con la Ley del Uno, preservando así la distorsión fundamental del libre albedrío.</p>
<p>La razón por la que no es aconsejable superarlos es que esa superación es un acto que no proporciona equilibrio, y que crea dificultades para el equilibrado en la continuidad de tiempo/espacio. Por ello, la superación crea el entorno ulterior para no desprenderse de aquello que aparentemente ha sido superado.</p>
<p>Todas las cosas son aceptables en su momento apropiado para cada entidad, y al experimentar, al comprender, al aceptar y al compartir con otros seres, la distorsión apropiada será alejarse de las distorsiones de un tipo y acercarse a las de otro tipo, que puede estar más en consonancia con la Ley del Uno.</p>
<p>Digamos que es un atajo simplemente ignorar o suprimir un deseo; al contrario, debe ser comprendido y aceptado. Eso requiere paciencia y experiencia, que pueden analizarse con cuidado, compasión para el yo y para el otro ser.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Fundamentalmente, diría que infringir el libre albedrío de otra entidad sería lo básico que no hay que hacer en virtud de la Ley del Uno. ¿Podéis indicar otra forma de infringir la Ley del Uno, aparte de esta norma básica?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. A medida que se progresa desde la distorsión fundamental del libre albedrío, se avanza hacia la comprensión de los puntos focales de la energía inteligente que han creado las inteligencias o los medios de un particular complejo mente/cuerpo/espíritu en su entorno, tanto el que llamaríais natural como el que llamaríais elaborado por el hombre. Así, las distorsiones que deben evitarse son las que no tienen en consideración las distorsiones del foco de energía de amor/luz, o digamos, el Logos de esta esfera o densidad particular. Estas incluyen la falta de comprensión de las necesidades del entorno natural y las necesidades del complejo mente/cuerpo/espíritu del prójimo. Son muy numerosas, dadas las diversas distorsiones de complejos creados por el hombre en los que la inteligencia y la toma de conciencia de las propias entidades han escogido la forma de utilizar las energías disponibles.</p>
<p>Así, lo que sería una distorsión impropia para una entidad, es apropiado para otra. Podemos sugerir el esfuerzo de llegar a ser conscientes del prójimo como parte del yo, y así realizar esa acción que el prójimo necesita, comprendiendo a partir de la inteligencia y de la conciencia del otro. En muchos casos esto no implica la ruptura de la distorsión del libre albedrío en una distorsión o fragmentación llamada transgresión. Sin embargo, es una cuestión delicada prestar servicio, y la compasión, la sensibilidad y la capacidad de empatía son útiles para evitar las distorsiones de la inteligencia y la toma de conciencia que parten del hombre.</p>
<p>En el ámbito o dominio llamado complejo social no hay necesidades particulares que satisfacer, pues es prerrogativa/honor/deber de los que se encuentran en la esfera planetaria particular actuar en función de su libre albedrío para tratar de ser de ayuda al complejo social.</p>
<p>Por tanto, tenéis dos directrices simples: toma de conciencia de la energía inteligente expresada en la naturaleza, toma de conciencia de la energía inteligente expresada en el ser para ser compartida con el complejo social cuando la entidad lo considera apropiado, y tenéis un conjunto infinitamente sutil y variado de distorsiones de las cuales podéis conscientes; es decir, distorsiones respecto al ser y a los otros seres, no en lo concerniente al libre albedrío, sino en lo que concierne a las relaciones armoniosas y al servicio al prójimo, de la forma que le resulte más beneficiosa.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> A medida que una entidad en esta densidad crece desde la infancia, se hace más consciente de sus responsabilidades. ¿Hay una edad por debajo de la cual una entidad no sea responsable de sus acciones, o es responsable desde el momento de su nacimiento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Una entidad que encarna sobre el plano terrestre llega a ser consciente de su propio ser en un punto variable de su progresión en la continuidad del tiempo/espacio, cuya media puede ser de aproximadamente quince de vuestros meses. Algunas entidades llegan a ser conscientes del yo en un momento más cercano a la encarnación, otras en un momento más avanzado a partir de ese hecho. En todos los casos, la responsabilidad tiene carácter retroactivo desde ese punto de la continuidad, de forma que las distorsiones han de ser comprendidas por la entidad y disueltas a medida que aprende.</p>
<p><strong>Interrogador</strong>: Entonces, una entidad de cuatro años de edad sería totalmente responsable por cualquier acción que no estuviera en armonía o fuera contraria a la Ley del Uno, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es. Puede observarse que vuestras estructuras de complejo social han dispuesto que las entidades recién encarnadas deben recibir la guía de un complejo físico de mente/cuerpo/espíritu, de forma que puedan aprender rápidamente lo que es compatible con la Ley del Uno.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Quiénes son esos guías?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esos guías son lo que llamáis padres, maestros y amigos.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Ayer dijisteis que el perdón erradica el karma. Supongo que el perdón equilibrado para la total erradicación del karma requeriría el perdón, no solo de los demás, sino también del yo, ¿estoy en lo cierto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es cierto. Vamos a explicar algo más esta comprensión, para esclarecerla.</p>
<p>Perdonar a otro es perdonarse a sí mismo. La comprensión de este hecho insiste sobre el perdón completo al nivel consciente del yo y del prójimo, pues los dos son uno. El perdón completo es pues imposible sin la inclusión del yo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. Es un punto de la máxima importancia.</p>
<p>Afirmasteis que había diversas Confederaciones. ¿Todas ellas sirven al infinito Creador básicamente de la misma forma, o alguna de ellas se especializa en algún tipo particular de servicio?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Todas sirven al Creador único. No hay nada más a lo que servir, puesto que el Creador es todo lo que existe. Es imposible no servir al Creador. Simplemente, hay varias distorsiones de ese servicio.</p>
<p>Al igual que la Confederación que trabaja con vosotros, cada Confederación es un grupo especializado de complejos individualizados de memoria social, cada uno de ellos haciendo aquello que expresa, para manifestarlo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis decirme cómo se comunicó Yahweh con los habitantes de la Tierra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Se trata de una pregunta algo compleja.</p>
<p>La primera comunicación fue lo que denominaríais de carácter genético. La segunda comunicación fue la presencia física entre vuestros pueblos para producir nuevos cambios genéticos en la conciencia. La tercera fue una serie de diálogos con canales escogidos.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis explicar cuáles fueron esos cambios genéticos, y cómo se produjeron?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Algunos de esos cambios genéticos se produjeron de manera similar a lo que llamáis el proceso de clonación. Así, encarnaron entidades a imagen de las entidades de Yahweh. El segundo contacto fue de naturaleza que conocéis como sexual, modificando el complejo mente/cuerpo/espíritu por medios naturales de los patrones reproductivos concebidos por la energía inteligente de vuestro complejo físico.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis decir específicamente qué se hizo en este último caso?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Hemos contestado a esa pregunta. Por favor, reformuladla para profundizar esa información.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis explicar la diferencia entre la programación sexual anterior a la intervención de Yahweh y la posterior a esa intervención?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esta es una pregunta que solo podemos responder afirmando que la intervención por medios genéticos es la misma, con independencia de la fuente de ese cambio.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis decir cuál era el objetivo de Yahweh al llevar a cabo los cambios genéticos sexuales?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La finalidad, hace 75.000 años, tal como medís el tiempo, era solo una: la de expresar en el complejo mente/cuerpo aquellas características que conducirían a un desarrollo más avanzado y acelerado del complejo espiritual.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cómo evolucionaron estas características para conducir a un mayor desarrollo espiritual?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Las características que se potenciaron incluyeron la sensibilidad de todos los sentidos físicos para agudizar las experiencias, y el fortalecimiento del complejo mental para promover la capacidad de analizarlas.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cuándo llevó a cabo Yahweh esta acción para realizar los cambios genéticos?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El grupo de Yahweh trabajó con las entidades del planeta que llamáis Marte hace 75.000 años, en lo que denominaríais un proceso de clonación. Existen diferencias, pero radican en el futuro de vuestra continuidad de tiempo/espacio, y no podemos infringir la Ley de la Confusión del libre albedrío.</p>
<p>El 2.600, aproximadamente, fue la segunda vez —nos corregimos: 3.600— aproximadamente, la época de los intentos llevados a cabo por el grupo de Orión durante este complejo cultural; se trata de una serie de encuentros en los que los llamados Anak quedaron impregnados del nuevo código genético por medio de vuestro complejo físico, de forma que los organismos fueran más grandes y fuertes.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Por qué querían organismos más grandes y más fuertes?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Los de Yahweh trataban de crear una comprensión de la Ley del Uno mediante la creación de complejos mente/cuerpo capaces de captar la Ley del Uno. El experimento resultó un verdadero fracaso desde el punto de vista de las distorsiones deseadas debido al hecho de que en lugar de asimilar la Ley del Uno, hubo gran tentación de considerar a este complejo o subcomplejo social como a una élite, o diferente y superior a los demás, siendo esta una de las técnicas del servicio al yo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, ¿el grupo de Orión produjo este complejo corporal de mayor tamaño para crear una élite, y para que de esa forma pudiera aplicarse la Ley del Uno en lo que diríamos un sentido negativo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No es correcto. Las entidades de Yahweh fueron responsables por este procedimiento en casos aislados, como experimentos para combatir al grupo de Orión.</p>
<p>Sin embargo, el grupo de Orión pudo utilizar esta distorsión de complejo mente/cuerpo para inculcar los pensamientos de la élite, antes que los conceptos para el aprendizaje/enseñanza de la unicidad.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Pertenecía Yahweh a la Confederación?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Yahweh pertenecía a la Confederación, pero falló en sus intentos por ayudar.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces las comunicaciones de Yahweh no ayudaron a crear lo que deseaba que crearan, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Los resultados de esta interacción fueron bastante mixtos. Allí donde las entidades eran de una característica vibratoria total que adoptaba la unicidad, las manipulaciones de Yahweh resultaron muy útiles. Allí donde las entidades de libre albedrío escogieron una configuración de complejo vibratorio total menos positivamente orientado, los del grupo de Orión fueron capaces, por primera vez, de realizar serias incursiones en la conciencia del complejo planetario.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis decirme concretamente qué es lo que permitió la más seria de estas incursiones realizadas por el grupo de Orión?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esta va a ser la última pregunta extensa.</p>
<p>Concretamente, aquellos que son fuertes, inteligentes, etc., tienen la tentación de sentirse diferentes de los que son menos inteligentes y menos fuertes. Esta es una percepción distorsionada de la unicidad con los otros seres, y permitió al grupo de Orión formar el concepto de guerra santa, como podéis llamarlo; esta es una percepción sumamente distorsionada. Hubo muchas de estas guerras de naturaleza destructiva.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Muchas gracias. Como probablemente sabéis, estaré trabajando durante los próximos tres días, así que posiblemente podríamos tener otra sesión esta noche, si os parece factible. La siguiente no tendrá lugar hasta dentro de cuatro días. ¿Creéis que es posible mantener otra sesión esta noche?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Este instrumento se encuentra algo débil. Es una distorsión causada por una falta de energía vital. Así pues, alimentar al instrumento en equilibrio físico permitirá otra sesión, ¿comprendéis?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> No del todo. ¿Qué debemos hacer concretamente para su equilibrio físico?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Uno: tened cuidado con los alimentos. Dos: manipulad el complejo físico para aliviar la distorsión hacia el dolor. Tres: potenciad cierta cantidad de lo que llamaríais ejercicio. Por último: prestad especial atención a las alineaciones en esta segunda sesión, para que la entidad pueda obtener la máxima ayuda posible de los diversos símbolos. Sugerimos que comprobéis estos símbolos concienzudamente. Esta entidad está ligeramente desplazada de la configuración correcta. No es importante en este momento; es más importante cuando se mantenga la segunda sesión.</p>
<p>Soy Ra. Os dejo en el amor y la luz del infinito Creador. Id, pues, y regocijaros en el poder y la paz del Creador único. Adonai.</p>