<p><strong>Jim:</strong> El Dr. Puharich nunca nos visitó durante el contacto Ra, así que todas nuestras preguntas sobre cómo debía prepararse para unirse al contacto fueron únicamente para nuestra información. Su firme deseo de resolver enigmas y rompecabezas, así como de demostrar la verdad espiritual, hubiera dificultado su admisión en nuestro círculo, al que sostenía una actitud mental opuesta: la fe.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> A partir del momento en que se comienza a prestar atención a las sincronicidades, pueden encontrarse muchos libros, películas, o cualquier otro objeto o hecho que presente mensajes reiterados y que nos recuerde nuestro camino. Con mucha frecuencia, Jim y yo comentábamos alguna cuestión, tan solo para hallar que durante el siguiente día o dos, recibíamos confirmaciones que eran significativas sólo para nosotros.</em></p>
<p><em>Realmente creo que muchos Errantes están realizando las películas y las canciones de hoy. Tan solo hay que escuchar las maravillosas letras de las canciones de moda, interpretadas por cantantes tan diversos como Arlo Guthrie y Donavon, Black Oak Arkansas y Earth, Wind and Fire, los Rolling Stones… ¡la lista es interminable! Los que hemos llegado a la Tierra en nuestro periplo estamos en maravillosa compañía.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 23, 11 de febrero de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> No puedo contestar a la siguiente pregunta, pero en todo caso la planteo porque estamos en el ámbito a que corresponde. Siento de alguna manera un deber plantearla, pues Henry Puharich va a visitarnos durante este mes. ¿Esta entidad estuvo presente en alguna de esas épocas de las que acabáis de hablar?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Tenéis toda razón en suponer que no podemos de ninguna manera hablar de la entidad llamada «Henry». Si tenéis en cuenta sus distorsiones respecto a lo que llamáis «prueba», comprenderéis nuestra tesitura.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Antes de plantear la pregunta ya suponía que esa sería la respuesta. La he planteado únicamente por él, porque deseaba que lo hiciera. La siguiente quizá sea una pregunta tonta. Hay una película llamada <em>Los siete magníficos del espacio</em> [título original: <em>Battle Beyond the Stars</em>]. No sé si la conoceréis. Supongo que sí. Su argumento parece incluir la información que nos habéis dado, ¿es correcto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa creación particular de vuestras entidades ha incluido algunas distorsiones de la Ley del Uno y de su escenario sobre vuestro plano físico. Es correcto.</p>