<p><strong>Jim:</strong> Un tipo relacionado con Cosmic Awareness Communications, en Washington, estaba desarrollando y distribuyendo una máquina que supuestamente aumentaba la salud y el bienestar generales, y quisimos preguntar a Ra si eso podría ayudar a Carla. La respuesta sugirió que el campo magnético de Carla era algo inusual y, muy probablemente, constituido de esa forma poco habitual para permitir el contacto específico con Ra. Ese inusual campo magnético ha sido una fuente de inconvenientes frecuentes con cualquier equipo electromagnético que Carla ha utilizado de manera habitual: suele romperlos con tan solo tocarlos. No puede llevar relojes de cristal de cuarzo, y tenemos muchas, muchas grabadoras que funcionan solo en parte, dispersas por distintos rincones de la casa.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> Es un argumento para una buena historia, pero puede llegar a ser frustrante tener una energía que estropea los aparatos electrónicos; no me divierte en absoluto estropear las cosas. Lo último que quisiera es destruir los propios dispositivos que me permiten comunicarme. Y mi tendencia a sentir diversas energías extrañas a veces ha sido un don muy mal recibido. Recuerdo que en un par de ocasiones mi capacidad para percibir alguna que otra frecuencia oculta me ha puesto en el camino de personas muy enérgicas que habían decidido que debía trabajar con ellas. Naturalmente, he resistido a todas esas peticiones de ayuda que no deseaba aceptar, pero verdaderamente no me gusta el hecho de tener que convencer a alguien de que no debo hacer algo.</em></p>
<p><em>De todas las cosas que he intentado (y son un millón o dos) para mejorar mi estado físico, no hemos encontrado nada que surta resultado. Por lo tanto, los dones del espíritu y de la fe son mucho más eficaces. Así que he perdido relativamente todo interés por los nuevos métodos y aparatos, y me mantengo en oración y en paz, conocedora de la perfección del yo interior.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 30, 24 de febrero de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> El instrumento quisiera saber si podéis decirle si ese artículo llamado «polarizador de Sam Millar» podría contribuir a su bienestar físico. ¿Es posible?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Al examinar a este instrumento, hallamos anomalías del campo magnético, orientadas hacia nuestras capacidades para encontrar un canal de banda estrecha en su complejo mente/cuerpo/espíritu. Como tal, el polarizador que mencionáis no sería útil. Una lectura cuidadosa del aura de este instrumento por parte de los que tienen ese don, y las modificaciones consiguientes de las fuerzas magnetizadoras de ese polarizador podrían ayudar a la entidad Sam a crear un polarizador específico que quizá pudiera favorecer al instrumento. Sin embargo, sugerimos que no se incluya en estas sesiones ningún material eléctrico o magnético que no sea necesario para grabar nuestras palabras. pues no deseamos añadir distorsiones innecesarias.</p>