<p><strong>Jim:</strong> Ra había aconsejado a Carla que no realizara nunca ningún tipo de sanación física, porque su propia energía física era siempre muy débil y tal sanación podría agotar aún más su bajas reservas de energía.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> Desde que era niña, he tenido cierta extraña capacidad para sentarme con alguien y, manteniendo en contacto nuestras manos, poder despejar parte de la confusión mental o física de esa persona. Nunca he analizado lo que hago, o cómo hacerlo mejor, confiando más bien en mi propio instinto para saber el momento oportuno para hacerlo. Quizá debería profundizar en ello, pero siempre lo he sentido como un don muy marginal, no como mi camino central. Ceo que si tengo alguna capacidad de curación, consiste precisamente en mi capacidad de escuchar. Cuando alguien viene para pedirme consejo en privado, pienso en ese momento como si se tratara de una «sesión de escucha», y me veo a mí misma como una oyente espiritual. Una gran parte del proceso de sanación se produce ya en el mismo momento en que una persona expresa profundamente algo a otra en una atmósfera de protección. Quien escucha, simplemente permite a la persona escucharse mejor a sí misma. Y tengo un instinto muy profundo para eso. Por eso he concentrado en esa actividad mis propios esfuerzos para convertirme en mejor sanadora. Escuchar es todo un arte, y creo que empieza por el modo en que nos escuchamos a nosotros mismos. Existe una tremenda fortaleza en conocer plenamente el propio yo, el lado oscuro tanto como el que reconoce la luz del comportamiento cotidiano.</em></p>
<p><em>Cuando somos finalmente capaces de soportar la propia y verdadera naturaleza y pasar por todo el doloroso proceso de renuncia al orgullo que prefiere ignorar la miseria interior, nos hacemos más capaces de amar y de perdonarnos a nosotros mismos. Con frecuencia, creo que sentimos nuestro fracaso en mostrar comprensión y benevolencia hacia el prójimo; pero cuando eso ocurre, podemos estar seguros de que la causa primera e inmediata de esa implacabilidad exterior se encuentra en el interior, en el rechazo del yo a reconocerse en su totalidad.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 29, 23 de febrero de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> El instrumento tenía una pregunta, si hay tiempo para una pregunta breve. Voy a leerla. El instrumento no desea realizar un trabajo de sanación física; hace ya un equilibrado espiritual mediante las manos. ¿Puede leer el material de sanación privado sin que realice sanación física? Supongo que lo que quiere decir es si puede leerlo sin que le cree problemas para su patrón vital. No desea incurrir en una pérdida de polaridad positiva. ¿Puede leer el material bajo esas condiciones?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Vamos a hablar brevemente, pues tratamos de conservar las energías vitales del instrumento durante el periodo de tres meses que hemos mencionado.</p>
<p>Esta entidad tiene una historial de experiencia de sanación a otros niveles además del físico. Por tanto, es aceptable que lea ese material. No obstante, el ejercicio del fuego no deberá practicarse nunca por este instrumento, pues se emplea en la forma más poderosa de sanación física.</p>