<p><strong>Jim:</strong> Cuando un buscador comienza a percibir que entidades negativas de naturaleza invisible pueden atacarle psíquicamente, y que en general tienen la tendencia a intensificar las dificultades que ha escogido libremente, con frecuencia es sencillo tratar de culpar a las entidades negativas de toda negatividad por las dificultades que surgen en nuestro patrón de vida, en lugar de remontar el curso de la línea de responsabilidad hasta su origen, hasta el interior de las elecciones realizadas por el libre albedrío del yo. He ilustrado esta tendencia en la pregunta que sigue.</p>
<p>Desde muy temprana edad he sabido perfectamente que mi temperamento está en muy buena forma. En la respuesta de Ra a mi pregunta al respecto, es interesante ver una posible fuente para esa ira, y el potencial para el proceso de equilibrio que puede proporcionar. Una pregunta posterior en ese mismo ámbito general da lugar a otra faceta de la cualidad de la ira.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> Cuando uno siente que tiene faltas, es muy fácil concentrarse sobre la eliminación de esa falta. Sin embargo, Ra nos anima a no borrarlas, sino a equilibrarlas. Pienso que se trata de un concepto clave. Todos los que habitamos bajo este velo carnal tenemos inclinaciones y opiniones que parecen distorsionadas en alguna medida. Por supuesto, si se tiene una falta que implica la transgresión del libre albedrío de otro, entonces hay que ocuparse de ella eliminando ese comportamiento. No se encontrarán medios para equilibrar el robo o la muerte. Pero la ira de Jim, mi eterna imprecisión y mis eternos olvidos, todas esas pequeñas debilidades, pueden considerarse como energías que equilibrar, en lugar de energías que hacer desaparecer. Uno trata de proceder sin cometer errores, y sin embargo esos errores se producen. Eso no debe ser una excusa para que el yo juzgue al yo, sino una ocasión para el yo de ofrecer amor y apoyo al yo, mientras que equilibra pacientemente el comportamiento. A menos que fijemos ese principio firmemente en nuestros cinturones metafísicos, seremos personas autocríticas, mezquinas en los cumplidos y avaras en las alabanzas, no solamente hacia nosotros mismos, sino también hacia los demás.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 59, 25 de junio de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Tengo una pregunta de parte de Jim, que dice así: «Creo que he penetrado en el misterio que me ha acompañado siempre, el de mi ira cuando cometo errores. Creo que siempre he sabido, a nivel subconsciente, que era capaz de dominar nuevos aprendizajes, pero mi deseo de culminar con éxito el trabajo que he venido a realizar sobre la Tierra ha sido dinamizado por el grupo de Orión hacia una ira irracional y destructiva cuando no lo consigo. ¿Podríais hacer algún comentario sobre esta observación?».</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Sugerimos que, como esta entidad es consciente de su condición de Errante, puede considerar también cuáles son las decisiones personales o de orientación personal, realizadas antes de la encarnación para escoger encontrarse aquí en este tiempo/espacio particular. Esta entidad tiene conciencia, como ha dicho, de que tiene un gran potencial, pero, ¿un potencial para qué? Esta es la pregunta anterior a la encarnación. El trabajo de sexta densidad es el de unificar la sabiduría y la compasión. Esta entidad tiene sabiduría en abundancia. La compasión que desea equilibrar tiene como contrapartida la ausencia de compasión. En el ser más consciente, esto se expresa o se manifiesta como una ausencia de compasión por el yo. Nos parece que esta es la suma de los conceptos de reflexión sugeridos que podemos ofrecer en este momento sin cometer transgresión.</p>