<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Estamos en comunicación con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En primer lugar, quisiera preguntar cuál es el estado del instrumento, y después plantear dos preguntas que desea hacer. Le gustaría saber si puede dedicar un rato al ejercicio diariamente, y también si el dolor que siente antes de la sesión se debe a un ataque de Orión.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El estado del instrumento es el que se ha indicado anteriormente. En respuesta a la pregunta relativa al ejercicio, ahora que el periodo intenso ha finalizado el instrumento puede, si lo desea, dedicar al ejercicio un rato en lugar de dos. El examen de las distorsiones del complejo físico de este instrumento nos muestra el actual periodo de ejercicio al límite de las fuerzas de este instrumento. Esto es positivo a largo plazo debido a la acumulación de energías vitales, pero a corto plazo es fatigoso para la entidad. Por ello, sugerimos que tenga en cuenta nuestras advertencias anteriores respecto a otros refuerzos para las distorsiones corporales adecuadas. En respuesta a la segunda pregunta, podemos decir que las dificultades del complejo físico que tienen lugar antes del contacto con nuestro complejo de memoria social se deben a la acción de la voluntad subconsciente del instrumento, que es sumamente poderosa y requiere que el complejo mente/cuerpo/espíritu reserve todas las energías físicas y vitales disponibles para el contacto. Por eso experimenta incomodidad, debido a la espectacular distorsión hacia la fragilidad física que se produce mientras desvía esta energía. Puede observarse que la entidad sufre también un ataque psíquico, y ello intensifica condiciones preexistentes y es la causa de los calambres y el vértigo, así como de las distorsiones del complejo mental.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. Quisiera saber si <em>(nombre)</em> podría asistir a una de estas sesiones próximamente.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El complejo mente/cuerpo/espíritu, <em>(nombre)</em>, pertenece a este grupo en esencia, y es bien recibido. Podéis pedir que se dediquen momentos especiales de tiempo a la meditación hasta que la entidad comience este trabajo. Sugerimos que se envía a esta entidad una fotografía de <em>(nombre)</em> con su escritura sobre ella, indicativa del amor y la luz. Esa fotografía, sostenida durante la meditación, pondrá a la entidad en pacífica armonía con cada uno de vosotros, de forma que no se desperdicie energía mientras ambas entidades intercambien saludos, pues las dos tienen cierta distorsión hacia la soledad y la timidez, como lo llamaríais. Lo mismo podría hacerse con una fotografía de la entidad, <em>(nombre)</em>, respecto a la conocida como <em>(nombre)</em>.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. Durante mi viaje a Laramie, he llegado a algunas conclusiones relativas a la difusión del primer libro de <em>La Ley del Uno</em> entre los que han tenido experiencias con ovnis, y otros Errantes, y voy a tener que plantear algunas preguntas ahora que serán incluidas en el Libro I para evitar que se produzca un malentendido que me parece probable. Aunque la mayoría de estas preguntas no sean muy importantes, pretenden eliminar ciertas distorsiones respecto a la comprensión del material incluido en el Libro I. Espero que esté adoptando el enfoque correcto. Es posible que no podáis responder a algunas de ellas, pero no importa; en tal caso, pasaremos a las siguientes que podáis contestar.</p>
<p>¿Podéis indicar las diversas técnicas que se emplean en los contactos de orientación positiva de servicio al prójimo que lleva a cabo la Confederación con los habitantes de este planeta; las diversas formas y técnicas de contactar?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Podemos.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis hacerlo, por favor?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El método más eficaz de contacto es el que experimentáis en este espacio/tiempo. No se desea en absoluto infringir el libre albedrío. Por lo tanto, las entidades Errantes en vuestro plano de ilusión serán los únicos sujetos a los que irán destinadas las proyecciones de pensamiento que constituyen los denominados «encuentros cercanos», y otros encuentros entre complejos de memoria social de orientación positiva y Errantes.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podríais darme un ejemplo de uno de estos encuentros entre un complejo de memoria social y un Errante, y de lo que experimentaría el Errante?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Un ejemplo con el que estáis familiarizados es el de la entidad conocida como Morris. En este caso, el contacto previo que experimentaron otras entidades del círculo de amigos de esta entidad era de orientación negativa. Sin embargo, recordaréis que la entidad Morris no se vio afectada por ese contacto y no pudo observarlo con el aparato óptico físico.</p>
<p>Sin embargo, la voz interior alertó a Morris a que acudiera a otro lugar, y allí apareció una entidad con la forma-pensamiento y apariencia del otro contacto y observó a esta entidad, despertando en ella el deseo de buscar la verdad de ese hecho y de las experiencias de su encarnación en general.</p>
<p>El sentimiento de haber sido despertado o activado es el objetivo de este tipo de contacto. La duración y las imágenes utilizadas varían, dependiendo de las expectativas subconscientes del Errante que experimenta esta oportunidad de activación.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En un «encuentro cercano» con una nave de la Confederación, supongo que dicho encuentro se produce con una nave del tipo forma-pensamiento. ¿Han tenido los Errantes en los últimos años «encuentros cercanos» con aterrizajes de este tipo de naves de forma-pensamiento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Ha ocurrido, aunque es mucho menos común que el también llamado «encuentro cercano» del tipo de Orión.</p>
<p>Podríamos hacer la observación de que en un universo de unidad sin fin, el concepto de «encuentro cercano» es cómico, puesto que ¿no es la naturaleza de todos los encuentros del ser con el ser? Por lo tanto, ¿cómo puede un encuentro cualquiera ser algo menos que muy, muy cercano?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Bien, hablando acerca de este tipo de encuentro del ser con el ser, ¿algún Errante de orientación positiva ha tenido alguna vez uno de esos llamados «encuentros cercanos» con Orión, o de polaridad negativa?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Por qué ocurre eso?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Ocurre muy raramente, ya sea debido a la falta de percepción de las entidades de Orión del nivel de positividad del encuentro, o al deseo de las entidades de Orión, digamos, de tratar de eliminar esa positividad de este plano de existencia. Normalmente, las tácticas de Orión consisten en escoger las distorsiones simples de la mente que indican una menor actividad del complejo mental y espiritual.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> He constatado la enorme variedad de contactos. ¿Podríais dar ejemplos generales de los métodos que emplea la Confederación para despertar parcial o totalmente a los Errantes con los que contacta?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Los métodos empleados para despertar a los Errantes son variados. El centro de cada aproximación es la entrada en el consciente y en el subconsciente de forma tal que se evite causar temor y se maximice el potencial para una experiencia subjetiva comprensible que sea significativa para la entidad. Muchas de ellas ocurren durante el sueño; otras, durante numerosas actividades en las horas de vigilia. El enfoque es flexible y no incluye necesariamente el síndrome del «encuentro cercano» del que tenéis constancia.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Y qué hay del síndrome del examen físico? ¿Qué relación guarda con los Errantes y con los contactos de la Confederación y de Orión?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Las expectativas subconscientes de las entidades son la causa de la naturaleza y de las particularidades de la experiencia de forma-pensamiento ofrecida por las entidades en forma-pensamiento de la Confederación. Así, si un Errante espera un examen físico, necesariamente lo experimentará, con la menor distorsión hacia la alarma o la incomodidad que posibilite la naturaleza de las expectativas de sus distorsiones subconscientes.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Experimentan un examen físico similar los que son transportados a bordo de una nave, ya sea de la Confederación o de Orión?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Vuestra pregunta indica un razonamiento erróneo. El grupo de Orión se sirve del examen físico como medio para aterrorizar al individuo y hacerle sentir las sensaciones de un ser avanzado de segunda densidad, como un animal de laboratorio. Las experiencias sexuales de algunos de ellos son una variedad de esta experiencia. Lo que se pretende es demostrar el control de las entidades de Orión sobre los terrícolas.</p>
<p>Las experiencias de forma-pensamiento son subjetivas y, en su mayor parte, no tienen lugar en esta densidad.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Bien; respecto a la aptitud para la cosecha, tenemos un gran espectro de entidades en la Tierra, orientadas tanto positiva como negativamente. ¿El grupo de Orión destina sus contactos a entidades terrestres que se encuentran en los extremos de este espectro, orientados tanto positiva como negativamente?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No es fácil dar una respuesta precisa a esta pregunta, aunque vamos a tratar de hacerlo así.</p>
<p>El procedimiento típico de las entidades de Orión es escoger lo que podríais llamar una entidad débil mentalmente, a la que podría sugerir una gran cantidad de filosofía de Orión para su posterior difusión.</p>
<p>Algunas de las entidades de Orión son llamadas por entidades de polaridad negativa más elevada de vuestro espacio/tiempo. En ese caso comparten información al igual que nosotros lo estamos haciendo ahora. Sin embargo, esto representa un riesgo para las entidades de Orión debido a la frecuencia con la que las entidades negativas cosechables tratan entonces de dirigir el contacto de Orión, al igual que estas entidades ofrecen contactos planetarios negativos. La consiguiente lucha por la maestría, si se pierde, es perjudicial para la polaridad del grupo de Orión.</p>
<p>De manera similar, un contacto erróneo de Orión con entidades de polaridad positiva elevada puede causar estragos entre sus tropas, a menos que estos cruzados sean capaces de despolarizar a la entidad contactada erróneamente. Este hecho no se produce casi nunca. Por tanto, el grupo de Orión prefiere establecer contacto físico solo con la entidad más débil mentalmente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, en general, podríamos decir que si un individuo tiene un «encuentro cercano» con un ovni, o cualquier otro tipo de experiencia que parezca guardar relación con ovnis, debe observar el núcleo del contacto y su efecto para determinar si fue un contacto de Orión o de la Confederación, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es. Si hay temor y fatalidad, el contacto fue muy probablemente de naturaleza negativa. Si el resultado es esperanza, sentimientos amistosos, y el despertar de un sentimiento positivo de determinación hacia el servicio al prójimo, entonces son evidentes las marcas del contacto de la Confederación.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. No quisiera crear una impresión errónea con el material que hemos incluido en el Libro I. Quizá me parecería necesario añadir parte de este material. Como dije, sé que no es sumamente importante, pero creo que es necesario para una buena comprensión o un enfoque correcto de la materia.</p>
<p>Ahora voy a formular algunas preguntas, pero si preferís no contestarlas, las descartaremos. Quisiera saber si podéis indicar, en general, qué apariencia tienen las entidades de la Confederación.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La apariencia de la entidad de cuarta densidad perteneciente a la Confederación varía dependiendo de la ascendencia de su vehículo físico.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Algunos de ellos se parecen a nosotros? ¿Podrían pasar por terrestres?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Los de esta naturaleza son con mayor frecuencia de quinta densidad.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Supongo que la misma respuesta sería aplicable al grupo de Orión, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p>¿Tenéis alguna otra pregunta breve?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Pido disculpas por formular tantas preguntas de importancia menor durante esta sesión, pero me pareció necesario incluir algunas de ellas, para que los Errantes y otros lectores del primer libro de <em>La Ley del Uno</em> no se formen una idea errónea de sus experiencias en los contactos. Siento cualquier problema que esto haya podido causar.</p>
<p>Únicamente voy a preguntar si hay algo que podamos hacer para mejorar el contacto o para ayudar al instrumento.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El instrumento está bien. Os rogamos que mantengáis los ajustes cuidadosamente. Os dejo ahora, amigos, en el amor y la luz del infinito Creador. Id, pues, y regocijaros en el poder y la paz del infinito Creador. Adonai.</p>