<p><strong>Jim:</strong> El siguiente material es relativo a las «motas plateadas», esas curiosas, pequeñas y brillantes partículas de lo que parecían rectángulos plateados, y que surgían ocasionalmente sobre nuestro cuerpo o a nuestro alrededor cuando hablábamos de cuestiones de naturaleza metafísica. Por lo visto, cuando nos hallábamos sobre una pista de pensamiento que nuestro subconsciente percibía como correcta, recibíamos una señal de esa certeza bajo la forma de las «motas plateadas». Parece ser que hay muchas, muchas otras formas en que pueden recibirse tales confirmaciones subconscientes de la idoneidad de nuestros pensamientos o acciones. La más común, sin duda, es esa impresión de certeza que brota desde nuestro interior cuando nos hallamos sobre la pista correcta o cuando recibimos información útil de naturaleza espiritual.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> La toma de conciencia de este método de retroinformación sugerida a manos del destino es de las más útiles para todo aquel que sigue un camino espiritual. El mundo natural parece muy dispuesto a la producción de sincronicidades significativas a nivel subjetivo. Una vez que el buscador «percibe» la presencia de estos signos y comienza a buscarlos de manera consciente, puede influenciar la creación de otros signos subjetivos, hasta que llega el momento en que una significativa coincidencia parece tener una presencia constante en su vida. Ciertamente, esas señales siempre me han parecido reconfortantes y fortalecedoras.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 16, 31 de enero de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis hablarnos de las partículas plateadas que hemos hallado en ocasiones sobre nuestros rostros o en cualquier otro lugar?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esos elementos de los que habláis son la materialización de una señal de orientación subjetiva que indica a un complejo mente/cuerpo/espíritu, y no a otro, un significado de naturaleza subjetiva.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Quién crea esas partículas plateadas?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Imaginad, si queréis, el creciente potencial para el aprendizaje/enseñanza. En algún punto, se mostrará un signo que indica la idoneidad o la importancia de dicho aprendizaje/enseñanza. La propia entidad, en cooperación con los planos interiores, crea cualquier señal que sea la más comprensible o perceptible para sí misma.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, ¿entiendo que esto lo hemos creado nosotros mismos?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Las entidades no crean esos elementos de manera consciente. Los crean las raíces del complejo mental al alcanzar la comprensión de la infinidad inteligente.</p>