<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Estamos en comunicación con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Habéis dicho que cada entidad de tercera densidad tiene un yo superior en sexta densidad que va en la dirección del complejo mente/cuerpo/espíritu de la entidad cuando es necesario. ¿Este yo superior evoluciona también a través de las densidades, partiendo de la primera densidad?; ¿cada yo superior cuenta con su correspondiente yo superior avanzado en densidades superiores?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Vamos a tratar de simplificar este concepto. El yo superior es una manifestación dada al complejo mente/cuerpo/espíritu de sexta densidad avanzada, como don por su futuro estado de «yo». La última acción que se realiza a mediados de la séptima densidad, antes de tornarse hacia la totalidad del Creador y de adquirir masa espiritual, es proporcionar este recurso al yo de sexta densidad, avanzando en el curso del tiempo, tal como lo medís.</p>
<p>Este yo, el complejo mente/cuerpo/espíritu de sexta densidad avanzada, tiene entonces el honor/deber de emplear tanto las experiencias de la totalidad de su acervo vital de memoria de experiencias, pensamientos y acciones, como de utilizar el recurso de la totalidad del complejo mente/cuerpo/espíritu dejado atrás, como un tipo de forma pensamiento infinitamente compleja.</p>
<p>De esta forma, podéis ver vuestro «yo», vuestro yo superior o Alma Suprema, y la totalidad de vuestro complejo mente/cuerpo/espíritu como tres puntos de un círculo. La única diferencia radica en la continuidad de vuestro tiempo/espacio. Todos son el mismo ser.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cada entidad tiene una totalidad individual de complejo mente/cuerpo/espíritu, o cierto número de entidades comparten la misma totalidad de complejo mente/cuerpo/espíritu?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Ambas afirmaciones son correctas dadas las condiciones adecuadas de tiempo/espacio. Cada entidad tiene su propia totalidad, y en el punto en que una entidad planetaria pasa a ser un complejo de memoria social, la totalidad de esta unión de entidades tiene también los recursos de su propia Alma Suprema y de su totalidad de complejo de memoria social. Como siempre, desde el punto de vista espiritual, esa suma es mayor que la suma de las partes, de forma que el Alma Suprema de un complejo de memoria social no es la suma de Almas Supremas de sus entidades miembros, sino que opera de la forma que hemos denominado de «los cuadrados».</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. Y gracias también por esta explicación matemática. ¿Podríais definir la masa espiritual?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esta va a ser la última pregunta de la sesión.</p>
<p>La masa espiritual es la que comienza a atraer las oscilaciones vibratorias continuas y expansivas de la cualidad de ser hacia la gravedad, en un sentido espiritual, pozo del gran sol central, núcleo, o Creador de los universos infinitos.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Puesto que no queremos cansar al instrumento, solo voy a preguntar si hay algo que podamos hacer para que esté más cómodo, o para mejorar el contacto.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Todo está bien. Os dejamos ahora en el amor y la luz del infinito Creador. Id pues, y regocijaros en el poder y la paz del infinito Creador. Adonai.</p>