<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Estoy en comunicación con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Deberíamos incluir el ritual que nos habéis sugerido para llamaros, en el libro que resultará de estas sesiones?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No es una cuestión de gran importancia, pues nuestra sugerencia se hizo con el fin de establecer contacto con este grupo a través de este instrumento.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Puede ser de ayuda al instrumento la presencia de <em>(nombre)</em> y de <em>(nombre)</em> durante las sesiones? ¿El número de personas en el grupo repercute de alguna forma en las sesiones?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Las entidades más importantes son el interrogador y el complejo vibratorio de sonido, <em>(nombre)</em>. Las dos entidades adicionales contribuyen a la comodidad del instrumento al dinamizarlo, gracias a sus capacidades para compartir el complejo de energía física que forma parte de vuestra vibración de amor.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Ayer dijisteis que Maldek quedó destruido por la guerra. Si Maldek no se hubiera autodestruido como consecuencia de la guerra, ¿se hubiera convertido en un planeta de evolución hacia el servicio a sí mismo y sus entidades hubieran aumentado de densidad y alcanzado la cuarta densidad de polaridad negativa, o del servicio al yo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El complejo planetario de memoria social, Maldek, tenía en común con vuestra propia esfera la condición de una mezcolanza en la orientación de la energía. Por lo tanto, aunque no podemos saberlo, lo más probable es que hubiera habido una cosecha variada: unos pocos avanzando a cuarta densidad positiva, unos pocos avanzando a cuarta densidad en el servicio al yo, y la gran mayoría repitiendo tercera densidad. Este cálculo es aproximado, pues los vórtices de posibilidades/probabilidades paralelas cesan cuando se produce una acción y comienzan nuevos vórtices de probabilidades/posibilidades.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Existe un planeta opuesto a nuestro sol, en relación con nosotros, del que no sepamos nada?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Existe una esfera en la zona opuesta a vuestro sol de una naturaleza sumamente fría, pero de tamaño suficiente como para alterar ciertas cifras estadísticas. Esta esfera no debería ser denominada propiamente un planeta, pues está confinada en primera densidad.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Decís que ciertas entidades de Maldek podrían alcanzar la cuarta densidad negativa. ¿Hay gente que parte de nuestra actual tercera densidad a otros lugares en el universo para servir, a planetas de cuarta densidad de servicio negativo orientado al yo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Vuestra pregunta no ha quedado clara. Reformuladla, por favor.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Cuando nuestro ciclo termine y tenga lugar la graduación, ¿es posible que alguien vaya desde nuestra tercera densidad a un planeta de cuarta densidad de orientación negativa, o para el servicio al yo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Comprendemos ahora la pregunta específica. En esta cosecha, el vórtice de probabilidad/posibilidad es una cosecha, aunque limitada, de ese tipo; así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis decirnos qué ocurrió con Adolf (Hitler)?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El complejo mente/cuerpo/espíritu conocido como Adolf está en este momento en un proceso de sanación en los planos astrales medios de vuestro campo de fuerza esférico. Esta entidad experimentó gran confusión y, aunque fue consciente de la circunstancia del cambio de nivel vibratorio asociado con el cese del complejo químico corporal, aun así precisó grandes cuidados.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay algún personaje de nuestra historia que haya ido a un planeta de cuarta densidad negativa o de servicio al yo, o que vaya a ir allí?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La cantidad de entidades cosechadas de ese modo es reducida. Sin embargo, unos pocos se han adentrado en el octavo nivel, al que solo puede accederse desde la apertura del séptimo a través del sexto. La penetración en el nivel octavo, o el de la infinidad inteligente, permite a un complejo mente/cuerpo/espíritu ser cosechado si lo desea, en cualquier tiempo/espacio durante el ciclo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Se conocen los nombres de alguna de esas personas en la historia de nuestro planeta?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Mencionaremos a unos pocos. El conocido como Taras Bulba, el conocido como Genghis Khan, y el conocido como Rasputín.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cómo lo consiguieron? ¿Qué tuvieron que hacer para conseguirlo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Todas las entidades antes mencionadas eran conscientes, a través de la memoria, de conocimientos atlantes relativos al uso de los diversos centros del influjo energético del complejo mente/cuerpo/espíritu para abrir la puerta de acceso a la infinidad inteligente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Eso les permitió recurrir a lo que denominamos magia? ¿Fueron capaces de llevar a cabo hechos paranormales mientras estuvieron encarnados?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es. Las primeras dos entidades mencionadas hicieron poco uso de esas capacidades de modo consciente. Sin embargo, su inclinación era decididamente hacia el servicio al yo, sin escatimar esfuerzos en la disciplina personal para doblar, redoblar y potenciar esa puerta de acceso. El tercero era un adepto consciente y tampoco escatimó esfuerzos en la causa del servicio al yo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Dónde se encuentran ahora esas entidades?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esas entidades se encuentran en la dimensión que conocéis como cuarta. Por lo tanto, las continuidades de espacio/tiempo no son compatibles. Una aproximación del punto espacio/tiempo de cada uno de ellos no conduciría a una verdadera comprensión. Cada uno escogió un planeta de cuarta densidad dedicado a la consecución de la comprensión de la Ley del Uno mediante el servicio al yo; uno en lo que conocéis como el grupo de Orión, otro en lo que conocéis como Casiopea, y otro en lo que conocéis como la Cruz del Sur; sin embargo, estas localizaciones no son satisfactorias. No tenemos el vocabulario correspondiente a los cálculos geométricos necesarios para transmitiros ese conocimiento.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Quién fue al grupo de Orión?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El que se conoce como Genghis Khan.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Qué está haciendo actualmente allí? ¿Cuál es su trabajo u ocupación?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esta entidad sirve al Creador a su propio modo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿No podéis decirnos exactamente cómo realiza ese servicio?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Podemos responder a esta pregunta. Sin embargo, aprovechamos cualquier oportunidad que tenemos para reiterar el discernimiento/aprendizaje de que todos los seres sirven al Creador.</p>
<p>La entidad a la que os referís como Genghis Khan, en el momento actual ha encarnado en un cuerpo físico de luz cuya tarea es diseminar material de control del pensamiento a los que son lo que podríais denominar «cruzados». Él es, como diríais, el distribuidor.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Qué hacen los cruzados?</p>
<p><strong>Ra</strong>: Soy Ra. Los cruzados se desplazan en sus carros de combate para conquistar complejos sociales de mente/cuerpo/espíritu antes de que alcancen el estado apto para lograr una memoria social.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿En qué punto alcanza un planeta la memoria social?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Un complejo social mente/cuerpo/espíritu pasa a ser un complejo de memoria social cuando la totalidad de entidades de su grupo comparten la misma orientación o búsqueda.</p>
<p>La memoria de grupo perdida para los individuos en las raíces del árbol de la mente para a ser conocida para el complejo social, creando así un complejo de memoria social. Las ventajas de este complejo son la relativa falta de distorsión para la comprensión del ser social y para proseguir en la dirección de la búsqueda, pues todas las comprensiones y todas las distorsiones quedan al alcance de las entidades de la sociedad.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Por tanto, hay cruzados de Orión que vienen a este planeta con fines de control mental. ¿Cómo lo llevan a cabo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Como todos, siguen la Ley del Uno respetando el libre albedrío. El contacto se realiza con los que llaman. Por consiguiente, sobre la esfera planetaria hay quienes actúan en gran parte como vosotros para difundir las actitudes y la filosofía de su particular comprensión de la Ley del Uno, que es el servicio al yo; estos se tornan la élite. A través de ellos, tratan de crear las condiciones por las que el resto de entidades planetarias son esclavizadas por su libre albedrío.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis indicar algún nombre, que pueda ser conocido en el planeta, de los receptores de los esfuerzos de estos cruzados?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No deseo infringir la distorsión del libre albedrío. Nombrar a los que participan del futuro de vuestro espacio/tiempo es infringir; por lo tanto, nos reservamos esa información. Lo que sí os pedimos es que contempléis los frutos de las acciones de aquellas entidades que podéis observar disfrutando de la distorsión hacia el poder. De ese modo podéis discernir esa información por vosotros mismos. No interferiremos con el, digamos, juego planetario; no es fundamental para la cosecha.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cómo transmiten los cruzados sus conceptos a los habitantes de la Tierra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Hay dos formas principales, al igual que existen dos formas principales de, digamos, polarizarse hacia el servicio al prójimo. Existen complejos mente/cuerpo/espíritu en vuestro plano que llevan a cabo ejercicios y siguen una disciplina con el fin de establecer contacto con fuentes de información y de poder conducentes a la apertura de la puerta a la inteligencia infinita. Hay otros cuyos complejos vibratorios son tales que esa puerta de acceso se abre, y el contacto con el servicio total al yo, con su distorsión fundamental de manipulación del prójimo, se alcanza con poca o ninguna dificultad, sin formación ni control.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Qué tipo de información transmiten los cruzados a estas personas?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El grupo de Orión transmite información relativa a la Ley del Uno con la orientación del servicio al yo. La información puede llegar a ser técnica, al igual que ciertas entidades de la Confederación, en sus intentos por ayudar a este planeta en el servicio a los demás, han proporcionado lo que llamaríais información de carácter técnico. La tecnología proporcionada por este grupo presenta la forma de diversos medios de control o de manipulación de los demás para servir al yo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Queréis decir que algunos científicos reciben información de carácter técnico, digamos, telepáticamente, que resulta en dispositivos aprovechables?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es. Sin embargo, científicos orientados muy positivamente, como llamaríais a esta distorsión, han recibido información destinada a desbloquear medios pacíficos de progreso que han redundado en los últimos ecos de destrucción potencial, debido a su recepción por parte de otros científicos de orientación/distorsión negativa.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Es así como tuvimos conocimiento de la energía nuclear? ¿Constituía una mezcla de orientación positiva y negativa?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es correcto. Las entidades responsables de reunir el grupo de científicos eran de orientación mixta. Los científicos eran de orientación mayoritariamente positiva, y los científicos que han seguido sus trabajos han sido de orientación mixta, incluyendo a una entidad sumamente negativa, como la denominaríais.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Esa entidad sumamente negativa continúa encarnada en la Tierra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, supongo que no podéis decir su nombre. Así pues, os pregunto de dónde obtuvo Nikola Tesla esa información.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El conocido como Nikola recibió información de fuentes de la Confederación deseosas de ayudar a esta entidad extremada o angélicamente positiva, para la mejora de la existencia de los complejos mente/cuerpo/espíritu de sus semejantes. Es una lástima, digamos, como ocurre con muchos otros Errantes, que las distorsiones vibratorias de tercera densidad motivaron que las percepciones de los complejos mente/cuerpo/espíritu de sus semejantes distorsionaran sumamente a esta entidad, de forma que su misión se vio entorpecida y, en consecuencia, desviada de sus propósitos.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cómo se supone que el trabajo de Tesla iba a beneficiar al ser humano, y cuál era su finalidad?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La finalidad más ansiada por el complejo mente/cuerpo/espíritu, Nikola, era liberar a todas las entidades planetarias de la oscuridad. Así, trató de proporcionar al planeta la energía infinita de la esfera planetaria para emplearla en iluminación y generación de energía.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Qué queréis decir exactamente por «liberar a todas las entidades planetarias de la oscuridad»?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. <em>(La mayor parte de la respuesta que sigue se ha perdido debido a una avería de la grabadora. Lo esencial de la respuesta es lo que sigue a continuación).</em> Hemos dicho liberar a la gente de la oscuridad en sentido literal.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Esta liberación de la oscuridad es en relación con la Ley del Uno, o se trata de un producto real?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El producto de tal liberación crearía dos experiencias.</p>
<p>En primer lugar, la experiencia de no tener necesidad de hallar la retribución necesaria para pagar la energía con dinero.</p>
<p>En segundo lugar, el tiempo libre conseguido, posibilitando y reforzando de ese modo la mayor probabilidad de libertad para así buscar al ser, el comienzo de la búsqueda de la Ley del Uno.</p>
<p>Poco numerosos son en vuestro plano los que trabajan físicamente de sol a sol, como decís, que puedan contemplar la Ley del Uno de una forma consciente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En cuanto a la Revolución Industrial en general, ¿fue planeada de algún modo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esta va a ser la última pregunta de la sesión.</p>
<p>Así es. Los Errantes encarnaron en varias oleadas sucesivas, como se podría decir, para estimular el advenimiento de la liberación gradual de las exigencias de los ciclos diurnos y de la falta de tiempo libre.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Esa era la última pregunta, así que, como es habitual, mi pregunta ahora es si hay algo que podamos hacer para que el instrumento esté más confortable.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Lo estáis haciendo bien. Lo más importante es alinear cuidadosamente los símbolos. El ajuste realizado en este presente particular de tiempo/espacio ayudará al complejo físico del instrumento en la distorsión hacia el comfort.</p>
<p>¿Tenéis alguna otra pregunta breve que podamos contestar antes de terminar la sesión?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> No sé si esta será una pregunta breve o no, por lo que la mantendremos hasta la próxima sesión, pero la pregunta es ¿por qué los cruzados de Orión hacen esto? ¿Cuál es realmente su objetivo? Probablemente, la respuesta es demasiado extensa.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No es una respuesta demasiado extensa. Servir al yo es servir a todos. El servicio al yo, visto desde esta perspectiva, requiere una utilización siempre creciente de las energías del otro para la manipulación en beneficio del yo, con una distorsión hacia el poder.</p>
<p>Si hay otras preguntas para explicar más a fondo esta cuestión, volveremos a estar con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Había olvidado una cosa. ¿Podríamos tener otra sesión hoy, más tarde?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Sí, está bien.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os dejo en el amor y la luz del infinito Creador. Id, pues, y regocijaros en el poder y la paz del Creador único. Adonai.</p>