<p><strong>Jim:</strong> No se emplearon grandes trucos ni rituales sofisticados para ayudar a Carla a preservar su salud física y su capacidad de servir como instrumento para este contacto. Buenos alimentos, ejercicio razonable y una actitud sana y feliz son técnicas al alcance de casi todo el mundo.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> No era muy divertido que me examinaran para evaluar mi nivel de energía. Siempre tuve energía mental, emocional y espiritual a raudales, pero muy poca energía física. De hecho, diría que mi puro nervio me ha mantenido viva. Para mí, la vida ha parecido siempre una maravillosa celebración, una fiesta del sol, la luna, la tierra y el cielo, de cantos de pájaros, de hojas verdes y de personas de todos los tipos realizando cosas fabulosas. Esta alegría de vivir es un verdadero don, que ha hecho de mi existencia un sueño de amor. No me sorprendía en absoluto que Ra mencionara mi bajo nivel de energía, pero dudo mucho que ningún atleta haya trabajado más duro que lo hice yo para estar en forma en ese periodo.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 66, 12 de agosto de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis indicar cuál es el estado del instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Sus energías vitales están bastante agotadas en este momento, pero no es nada grave. El nivel de energía física es sumamente bajo. Por lo demás, todo se mantiene como la última vez.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay algo que podamos hacer, dentro de los márgenes de la primera distorsión, para solicitar ayuda de la Confederación y aliviar los problemas físicos del instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis indicar el método más apropiado para tratar de aliviar los problemas físicos del instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Anteriormente ya se ha cubierto lo más básico respecto a la forma de cuidar de este instrumento. Recapitulamos: el ejercicio realizado de acuerdo con las propias capacidades y sin sobrepasar los parámetros adecuados, la nutrición, el contacto social con los compañeros, la actividad sexual desde el rayo verde o superior, y en general, compartir las distorsiones de las experiencias de este grupo particular de manera útil y amorosa.</p>
<p>Esas cosas se han conseguido en lo que consideramos una gran armonía, dada la densidad en la que danzáis. El instrumento conoce ya las actividades y los cuidados específicos gracias a los cuales quienes tienen esas distorsiones del complejo físico pueden aliviarlas.</p>
<p>Finalmente, es conveniente que este instrumento continúe con las prácticas que ha iniciado recientemente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cuáles son esas prácticas?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esas prácticas se refieren a ejercicios que hemos descrito con anterioridad. Podemos decir que la variedad de experiencias que pretende realizar esta entidad es útil, como hemos advertido ya, pero a medida que trabaja en esas prácticas la distorsión parece menos ineluctable.</p>