<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Estamos en comunicación con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En primer lugar, ¿podríais indicar el estado del instrumento, y por qué siente tanto cansancio?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El estado del instrumento es como se ha indicado anteriormente. No podemos transgredir vuestro libre albedrío haciendo comentarios sobre esta última cuestión.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿El instrumento tendría mayor protección si <em>(nombre)</em> cambiara su posición y se sentara al otro lado de la cama?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Al final del segundo gran ciclo había unos cuantos miles de personas en la Tierra. En la actualidad hay más de cuatro mil millones. ¿Todas esas personas que están encarnadas hoy estaban en aquel momento en los planos terrestres, no encarnadas, o han llegado desde otros lugares en los últimos 25.000 años?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Ha habido tres fracciones básicas en el origen de estas entidades.</p>
<p>La primera y principal, los procedentes de la esfera planetaria que llamáis Maldek y que pudieron recuperar la tercera densidad, al ir quedando libres de las limitaciones autoimpuestas en su forma.</p>
<p>En segundo lugar, llegaron otros neófitos de tercera densidad cuyos patrones vibratorios concordaban con la confluencia de experiencia terrestre. Estos fueron llegando a través de los procesos de encarnación.</p>
<p>En tercer lugar, durante aproximadamente vuestros últimos 200 años, habéis sido muy visitados por los Errantes. Cabe resaltar que en este momento se aprovechan todas las oportunidades posibles para la encarnación debido a vuestro proceso de cosecha y a las oportunidades que ofrece.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Solo por precisar, ¿podríais decir aproximadamente cuántos complejos mente/cuerpo/espíritu fueron destinados a la Tierra al comienzo de este último periodo de 75.000 años?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Se destinaron de forma gradual, por utilizar vuestra expresión. Más de dos mil millones de almas son de Maldek y han superado con éxito la transición.</p>
<p>Aproximadamente, 1.900 millones de almas se han sumado a esta experiencia en diferentes momentos, procedentes de muchos puntos de la creación. Los restantes son los que han experimentado los primeros dos ciclos en esta esfera, o que han llegado en algún momento como Errantes; algunos Errantes han permanecido en esta esfera durante muchos miles de vuestros años, mientras que otros han llegado mucho más recientemente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Trato de comprender las tres espirales de luz de la forma piramidal. Quisiera preguntar sobre cada una de ellas.</p>
<p>La primera espiral comienza por debajo de la Cámara de la Reina y finaliza en la propia Cámara, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No es correcto. La idea básica de la luz en espiral ascendente es la de un colector; la energía luminosa es recogida por la atracción que ejerce la forma piramidal a través de su fondo o base. Así, la primera disposición es la de una semiespiral.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Sería similar al remolino que se forma cuando se vacía el agua de una bañera?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es, con la excepción de que en este último caso, la causa es la fuerza de la gravedad, mientras que en el caso de la pirámide, el vórtice es la luz de espiral ascendente que se ve atraída por los campos electromagnéticos que esa forma genera.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> La primera espiral que se forma después de esta semiespiral es la que se utiliza para el estudio y la sanación. Respecto a la posición de la Cámara de la Reina, ¿dónde comienza y dónde finaliza esta primera espiral?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La espiral que se emplea para el estudio y la sanación comienza en la posición de la Cámara de la Reina, o ligeramente bajo ella, dependiendo de los ritmos cósmicos y terrestres. Atraviesa la Cámara del Rey en forma netamente definida, y finaliza en el punto donde puede observarse una intensificación de la energía en el tercio superior de la pirámide.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> La primera espiral es claramente diferente de la segunda y de la tercera, puesto que tienen diferentes usos y propiedades. La segunda espiral comienza donde termina la primera, y sube hasta el vértice, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es correcto en parte. La gran espiral es atraída al vórtice del vértice de la pirámide, aunque parte de la energía luminosa de la naturaleza más intensa del extremo rojo del espectro, digamos, vuelve a formar una nueva espiral, lo que causa un enorme fortalecimiento y focalización de energía, que puede utilizarse para construir.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> A continuación la tercera espiral se difunde desde la cima de la pirámide, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La tercera espiral completa lo hace así, efectivamente. Es oportuno no olvidar la semiespiral de base, que proporciona el prana para todo lo que puede verse afectado por las tres espirales ascendentes de luz.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Trato de entender lo que ocurre en ese proceso. Voy a llamar a la primera semiespiral la «posición cero», y a las otras tres espirales las posiciones «una», «dos» y «tres», correspondiendo la primera espiral al estudio de las terapias. ¿Qué cambio se opera en la luz desde la posición cero hasta la primera espiral, para que esta última permita la sanación?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El prana recolectado por la forma piramidal adquiere coherencia de dirección energética. La expresión «espiral ascendente de luz» es una indicación, no de vuestros propios conceptos de lo que representa «arriba» y «abajo», sino de lo que se dirige hacia la fuente del amor y de la luz.</p>
<p>Así, toda luz o todo prana asciende en espiral pero su dirección, tal como entendéis ese término, no es algo rígido, por lo que no tiene utilidad para el trabajo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Puedo entonces suponer que desde todos los puntos del espacio la luz se irradia externamente en nuestra ilusión en un ángulo de 360°, y que esta estructura recolectora de la pirámide crea la coherencia para esa radiación, como un mecanismo de focalización?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Exactamente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, podría decirse que la primera espiral tiene un factor de cohesión diferente de la segunda. ¿Cuál es la diferencia entre la primera y la segunda espiral?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. A medida que la luz se canaliza hacia la que podríais llamar la posición cero, alcanza un punto de giro. Esto produce el efecto de una compactación de la luz, multiplicando enormemente su coherencia y su organización.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Esa coherencia y esa organización se multiplican de nuevo al comenzar la segunda espiral? ¿Existe un efecto que duplica o incrementa?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es difícil de explicar en vuestro lenguaje. No existe un efecto que duplica, sino una transformación a través de las fronteras de la dimensión, de forma que la luz que operaba para los que la utilizan en la configuración espacio/tiempo—tiempo/espacio se transforma en luz que opera en lo que podríais considerar una configuración interdimensional de tiempo/espacio—espacio/tiempo. Esto causa una difusión y un debilitamiento manifiestos de la energía en espiral. Sin embargo, en la posición dos, como la habéis llamado, puede llevarse a cabo un gran trabajo a nivel interdimensional.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En la pirámide de Giza no existía ninguna cámara en la posición dos. ¿Alguna vez hacéis uso de tal posición dos situando una cámara en ella, ya sea en otros planetas o en otras pirámides?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa posición solo es útil para los que tienen capacidad de servir de conductores para este tipo de espiral focalizada. No sería deseable tratar de entrenar a entidades de tercera densidad en tales disciplinas.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Como habéis dicho, la tercera espiral que irradia la cima de la pirámide se utiliza para dinamizar. ¿Qué queréis decir exactamente por «dinamizar»?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La tercera espiral es muy abundante en los efectos positivos del prana dirigido, y lo que se coloca por encima de tal estructura recibe descargas que dinamizan los campos electromagnéticos. Esto puede ser sumamente estimulante en aplicaciones de configuraciones mentales y corporales de tercera densidad; no obstante, si se deja a la entidad en esa posición demasiado tiempo, esas descargas pueden traumatizarla.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay algún otro efecto de la forma piramidal además de las espirales que acabamos de comentar?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Hay varios, pero sus usos son limitados. El uso de la cámara de resonancia desafía la capacidad del adepto para hacer frente al yo. Es una de las pruebas mentales que puede utilizarse, poderosa y muy peligrosa.</p>
<p>La parte externa de la forma piramidal contiene pequeños vórtices de energía luminosa que, en manos de seres cristalizados capacitados, son útiles para llevar a cabo diversos trabajos sutiles de sanación de los cuerpos invisibles que afectan al cuerpo físico.</p>
<p>En otras de estas ubicaciones se consigue un sueño perfecto y puede reinvertirse el proceso de envejecimiento, aunque esas características no son importantes.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Qué posición invertiría el proceso de envejecimiento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Aproximadamente, la de 5º a 10° por encima y por debajo de la Cámara de la Reina, en formas ovaladas sobre cada cara de los cuatro lados de la pirámide, extendiéndose hasta la estructura sólida a aproximadamente un cuarto del trayecto a dicha Cámara.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En otras palabras, si penetrara en el interior del muro de la pirámide a un cuarto del trayecto hacia el centro, cuando faltaran tres cuartos para llegar a él, y aproximadamente en un nivel sobre la base de la Cámara de la Reina, ¿encontraría esa posición?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa es, aproximadamente. Debéis imaginar la forma de doble lágrima que se extiende en el plano de la cara de la pirámide y en mitad del camino hacia la Cámara de la Reina, extendiéndose por encima y por debajo de ella. Podéis ver esta como la posición donde la luz ha sido acumulada en la espiral y donde vuelve a expandirse. Esa posición es lo que podríais llamar un «captor de prana».</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Por qué reinvierte el proceso de envejecimiento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El envejecimiento está en función de los efectos de diversos campos electromagnéticos sobre los campos electromagnéticos del complejo mente/cuerpo/espíritu. En esa posición no existe intrusión o perturbación de dichos campos, ni puede influir ninguna acción sobre el complejo del campo electromagnético del complejo mente/cuerpo/espíritu. El captor absorbe cualquier perturbación de ese tipo; por ello, la entidad no siente nada y se encuentra en un estado suspendido.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿La pirámide que hemos construido en nuestro jardín funciona adecuadamente? ¿Está alineada y construida correctamente?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Está construida dentro de los límites aceptables, aunque no es perfecta. Aun así, su alineación debería ser como la de este lugar de descanso, para conseguir la máxima eficacia.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Queréis decir que uno de los lados de la base debería estar alineado 20° al este respecto al norte?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa alineación sería efectiva.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Antes habéis afirmado que uno de los lados de la base debería estar alineado con el norte magnético. ¿Qué es más conveniente, alinearlo con el norte magnético, o 20° al este del norte magnético?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La elección es vuestra. Para vosotros, la alineación correcta de esta esfera en el momento actual es el norte magnético. Sin embargo, en vuestra pregunta habéis indagado específicamente acerca de una estructura que ha sido utilizada por entidades concretas cuyos vórtices de energía están más en consonancia con la orientación de color verdadero verde. Esta sería la de 20° al este respecto al norte.</p>
<p>Cada orientación tiene sus ventajas. El efecto es mayor en el norte magnético y puede percibirse más claramente. Aunque débil, la energía que proviene de la dirección que ahora parece distante, pero que pronto será primordial, es más útil.</p>
<p>La elección es vuestra. Es la elección entre la cantidad y la calidad, o entre favorecer la meditación en banda ancha y en banda estrecha.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Cuando el eje planetario se ajuste, ¿lo hará 20° al este del norte magnético, para acomodarse a la vibración verde?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esta va a ser la última pregunta, pues esta entidad aumenta rápidamente su distorsión hacia lo que llamáis «dolor» del complejo corporal.</p>
<p>Todo parece indicar que eso es lo que ocurrirá. No podemos hablar de certezas, pero sabemos que los materiales más burdos o menos densos serán atraídos a una conformación con las energías más densas y más ligeras que proporcionan los procesos de vuestro Logos a través de los reinos de la experiencia.</p>
<p>¿Tenéis alguna pregunta breve?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Solo si hay algo que podamos hacer para que el instrumento esté más cómodo, o para mejorar el contacto.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Todo está bien. Somos conscientes de que experimentáis dificultades en este momento, pero no se deben a vuestra falta de diligencia o de dedicación. Soy Ra. Os dejo en el amor y la luz del infinito Creador. Id, pues, y regocijaros en el poder y la paz del infinito Creador. Adonai.</p>