<p><strong>Jim:</strong> A finales de 1980, justo antes de unirme a Don y a Carla, viajé a una zona de Portland (Oregón), para trabajar con Paul Shockley y la Aquarian Church of Universal Service (Iglesia acuariana de servicio universal). La experiencia en sí misma fue feliz, y proporcionó también el catalizador que finalmente me haría regresar a Kentucky y unirme a L/L Research. Después de dos meses en Oregón, decidí pasar un fin de semana solo para pensar sobre una oportunidad de ganar gran cantidad de dinero que se me había presentado mediante uno de los miembros de la Iglesia acuariana. Bastaron treinta segundos de meditación durante el fin de semana para que el mensaje más lúcido de volver con Don y Carla se me presentara a través de mi cielo interior. Así que dije adiós a mis nuevos amigos y volví a Louisville. Tres semanas después comenzó el contacto con Ra, y cuando Paul Shockley tuvo conocimiento de la naturaleza del contacto, formuló dos preguntas para el complejo de memoria social Ra.</p>
<p>La respuesta a la segunda pregunta es especialmente interesante para nosotros, porque parece sugerir los medios por los que se construyeron algunas de las pirámides de Egipto.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> En 1986 fuimos invitados por Shockley a la conferencia «Amistad», y finalmente conocí a ese canal, que transmitía una fuente llamada «Toma de conciencia cósmica». Era un canal muy sincero y valiente, puro en su deseo de servir. Creo que es una lástima que las preguntas planteadas a ese canal durante cierto tiempo hayan alterado y empeorado la calidad de la información recibida. Como ocurre siempre en estos casos, la causa fue una fascinación por material temporal. Pienso que son las preguntas planteadas a ese canal excelente las que hicieron bajar el nivel metafísico de esas transmisiones.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 27, 21 de febrero de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Jim se ha sentido obligado a plantear dos preguntas que le ha formulado Paul Shockley, así que las voy a plantear en primer lugar, en caso de que quisierais responderlas antes de que comencemos. La primera pregunta es: Paul Shockley canaliza actualmente la misma fuente que canalizó Edgar Cayce, y ha recibido la información de que participó en el diseño y construcción de las pirámides egipcias. ¿Podéis indicarnos cuál fue su función en esa empresa?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esto ocupó en vuestra continuidad de espacio/tiempo dos periodos y dos vidas. La primera, de naturaleza física, trabajando con entidades de la Confederación en lo que conocéis como Atlántida, hace aproximadamente 13.000 de vuestros años. Ese recuerdo está integrado en el inconsciente del complejo mente/cuerpo/espíritu de esa entidad debido a su gran deseo de recordar el servicio de sanación y polarización mediante los mecanismos del cristal y de la carga del sanador.</p>
<p>La segunda experiencia comenzó aproximadamente 1.000 años después, durante la cual esta entidad preparó, en parte, la conciencia de los habitantes de lo que ahora llamáis Egipto, para que pudieran ofrecer el llamamiento que permitió que los de nuestro complejo de memoria social caminaran entre vosotros. Durante aquella vida, esa entidad fue sacerdote y maestro, y consiguió recordar bajo una forma semidistorsionada los aprendizajes/enseñanzas de las experiencias piramidales atlantes. De esa manera, esa entidad se convirtió en un constructor del pensamiento arquetípico de la Ley del Uno con distorsiones hacia la sanación, que ayudaron a nuestro pueblo a traer ese pensamiento a una manifestación física.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> La segunda pregunta es: Paul ha recibido también información de que había otros seres que ayudaron en la construcción de las pirámides, pero que no se materializaron completamente en tercera densidad. Se materializaron desde la cintura a la cabeza, pero no desde la cintura a los pies. ¿Existieron tales entidades; ayudaron a la construcción de las pirámides; quiénes eran?</p>
<p><strong>Ra: </strong>Soy Ra. Considerad la infinidad inteligente presente en la concentración del estado de la vida y del ser a medida que se codifica en energía inteligente, gracias a las impresiones de pensamiento de los que ayudan a la piedra viva a adoptar un nuevo estado de ser. La liberación y el uso de la infinidad inteligente durante un breve periodo comienza a absorber todas las dimensiones consecutivas o entrelazadas, ofreciendo así breves vislumbres de los que proyectan su pensamiento hacia el material. Esos seres comienzan pues a materializarse, pero no permanecen visibles. Esos seres eran la forma-pensamiento o manifestación visible en tercera densidad de nuestro complejo de memoria social cuando ofrecíamos contacto desde nuestra infinidad inteligente a la infinidad inteligente de la piedra.</p>