<p><strong>Jim:</strong> El siguiente material de la Sesión 6 es relativo al requisito básico para el contacto con Ra, que es la armonía. Durante las 106 sesiones con Ra, hubo solo tres personas que asistieron en alguna ocasión a alguna de las sesiones, además de nosotros tres, y en cada caso Ra recomendó que cada entidad debía mantener no solo la actitud correcta en su medio personal de búsqueda, sino que además tenía que estar en armonía con el resto de nosotros antes de asistir a cualquier sesión. En el caso de Tom, esto se consiguió cuando Don le explicó el significado de la Biblia, la vela, el incienso y el cáliz de agua que manteníamos como mecanismos desencadenantes o señales para nuestras mentes subconscientes de que iba a tener lugar una sesión inmediatamente y que desde todos los niveles de nuestro ser debíamos comenzar el proceso de purificación de nuestros deseos para servir al prójimo sobre todas las cosas, y de rodearnos de la luz llena del gozo de la alabanza y la gratitud. La armonía que este proceso originó en nuestro grupo fue muy similar a la afinación de la cuerda de un instrumento musical con el que los de Ra podían mezclar sus vibraciones, y de esa armoniosa mezcla de vibraciones pudo transmitirse información de naturaleza metafísica, que llega atraída a aquellos que la buscan.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> Tom es uno de los miembros de la familia espiritual de L/L Research que asistió a las reuniones de nuestro grupo de meditación dominical durante algunos años. Es imposible decir cuántos «miembros» han acudido a nuestras sesiones a lo largo de los años desde 1962, cuando iniciamos nuestro trabajo. Al igual que muchas de estas queridas almas, ha seguido en contacto con nosotros, aunque su camino personal le ha llevado a otro lugar. Siempre hemos tratado de «sintonizar» nuestro círculo antes de comenzar a meditar juntos, por lo que Tom entendía perfectamente lo que necesitábamos.</em></p>
<p><em>Aquel altar, con sus accesorios cristianos, puede sorprender a quienes crean que hace falta un canal «new-age» para transmitir información «new-age». Pero no es así para mí (a menos que pueda considerarse a Jesucristo como un canal «new-age»). Nací en una familia anglicana, y toda mi vida he frecuentado las iglesias episcopales. Que los de Ra hayan trabajado con esas orientaciones profundamente arraigadas en mi persona es para mí un signo característico de esta fuente, única en su género. Me sentí amada, aceptada y querida teniendo esos objetos cerca de mí, y que lo tuvieran en cuenta me proporcionó una bendición constante a lo largo del contacto.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 6, 24 de enero de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Quisiera preguntar si es posible que Tom asista mañana a una de estas sesiones. ¿Conocéis a la entidad de nombre Tom?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Ese complejo mente/cuerpo/espíritu, cuya vibración de sonido es «Tom», es aceptable. Os aconsejamos que instruyáis a esa entidad sobre el estado mental idóneo y sobre los diversos accesorios, cuya utilidad debe comprender antes de introducirse en este círculo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> No sé exactamente qué queréis decir por accesorios.</p>
<p><strong>Ra: </strong>Me refería a los elementos simbólicos que desencadenan las distorsiones de este instrumento hacia el amor/luz. La colocación y la aceptación amorosa de esos objetos por todos los presentes es importante para dar apoyo al instrumento. Por lo tanto, los accesorios que se incluyen deben describirse, y su presencia explicarse, en vuestras propias palabras de enseñanza/aprendizaje, pues tenéis la actitud apropiada para los resultados esperados.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> La única pregunta que tengo es que supongo que como Leonard estaba presente cuando hicimos contacto con vosotros la primera vez, no hay inconveniente en que esté aquí, al igual que Tom.</p>
<p><strong>Ra: </strong>Es correcto, y con él se completa el número de los que en este momento están preparados para acudir. De nuevo, recordad las instrucciones dadas para la preparación del complejo vibratorio de sonido, Tom.</p>