<p><strong>Jim:</strong> El tiempo/espacio, o esa parte metafísica de nosotros mismos, no es algo evidente durante la mayor parte del tiempo, y sin embargo es el lugar o el reino de nuestro verdadero ser. Esto es así para todos. Es la esencia a partir de la cual lo que conocemos como nuestro yo consciente se manifiesta como una parte de nuestro verdadero ser. Nuestro yo físico, del espacio/tiempo, es un reflejo o una sombra de nuestro verdadero ser, que quienes tienen ojos capaces de observar tras la ilusión pueden ver cuando contemplan la esencia de nuestro tiempo/espacio. Es ese yo metafísico el que estuvo observando Ra cuando valoró a nuestro grupo como posible objetivo para el contacto.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> Don, Jim y yo teníamos un interés común por la comunidad espiritual antes incluso de empezar a trabajar en equipo. Cuando nos fuimos a vivir juntos, en la Navidad de 1980, nos unimos conscientemente como un grupo de luz. Deseábamos vivir juntos una vida dirigida hacia la espiritualidad, y servir como pudiéramos. Hubo que sacrificar muchas cosas para esa puesta en común, tanto por parte de Jim como de Don, pues ambos eran muy solitarios; se encontraban a gusto en su propia compañía y no tenían demasiada inclinación a la vida social, aunque fueran excelentes anfitriones cuando teníamos invitados. Pero los sacrificios se hicieron gustosamente, y nos sentíamos muy afortunados de estar juntos. Cuando comenzó el contacto con Ra tres semanas después, nos sentimos muy dichosos de haber seguido adelante con fe y en la unión de nuestras fuerzas.</em></p>
<p><em>Lo que vivíamos en común era un amor limpio, puro, sin mancha, así como una camaradería nacida de la ausencia de cualquier recelo entre nosotros, y de la certeza de que todas las necesidades serían satisfechas. Durante algunos años y meses dorados así fue. Durante mucho tiempo he sentido que el declive y la muerte de Don fueron resultado de su temor a que le dejara por Jim. Yo nunca hubiera hecho tal cosa, y no tenía idea de su inquietud. Pero creo que ese temor, que nunca expresó, y del que yo no era consciente, le condujo a esos terribles últimos meses, en los que tanto sufrió.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 71, 18 de septiembre de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Cuando decís que habéis buscado a este grupo, ¿qué queréis decir? ¿Cuál fue vuestro proceso de búsqueda? Lo pregunto para comprender mejor la ilusión del tiempo y el espacio.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Considerad el proceso de observar el espectrograma de un complejo de elementos. Digamos, para describirlo mejor, que se trata de una muestra compleja de colores. Nosotros, Ra, conocíamos los elementos necesarios para la comunicación que tenían alguna posibilidad de perdurar. Hemos comparado nuestra paleta de colores con la de numerosos individuos y grupos durante un largo periodo de vuestro tiempo. Vuestro espectrograma se corresponde con nuestra muestra.</p>
<p>En respuesta a vuestro deseo de ver la relación entre espacio/tiempo y tiempo/espacio, podemos decir que hemos llevado a cabo esa búsqueda en el tiempo/espacio, pues en esa ilusión puede verse muy fácilmente a las entidades como complejos vibratorios, y a los grupos como armónicos dentro de los complejos vibratorios.</p>