<p><strong>Jim:</strong> Servir como instrumento para el contacto Ra era muy agotador para Carla. Solía perder entre uno y un kilo y medio por sesión, y el componente del ataque psíquico del contacto con frecuencia intensificaba las distorsiones artríticas, hasta el punto en que su movimiento a todos los niveles quedó gravemente restringido. Por eso, Don y yo esperábamos que o uno u otro pudiéramos ocupar su lugar cada cierto tiempo para darle un descanso, pero ninguno de nosotros estaba adecuadamente preparado para ese servicio. Así pues, el reposo necesario se consiguió espaciando las sesiones, contentándonos con pensar que era el precio a pagar por poder ofrecer ese tipo de servicio. Carla soportaba la mayor parte de ese precio.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> No puedo expresar el inmenso placer que sentí al poder servir de esa manera. Ver a Donald feliz e inspirado constituía una profunda satisfacción que me llegaba a lo más hondo. Adoraba a Don, y deseaba que se sintiera cómodo y feliz. Pero él no estaba cómodo en este mundo, y con frecuencia se sentía dolorosamente solo y aislado, aunque nunca lo mencionara ni lo exteriorizara de algún modo. Por alguna razón, su dolor y soledad estuvieron siempre muy presentes para mí, y apelaban a mi más profunda compasión y a mi deseo de remediarlos. Los dias del contacto Ra fueron verdaderamente dorados. Moriría feliz realizando una última sesión, y en realidad lo esperaba así y lo aceptaba libremente, pero la muerte de Don llegó en primer lugar. ¡Así que aquí estoy! Los años transcurridos desde su muerte me han abierto un maravilloso camino de servicio, los lectores me escriben y me he convertido en consejera y amiga de muchos de ellos, repartidos por todo el mundo. Es como si hubiera recibido una segunda vida, pues verdaderamente cuando Donald murió, la Carla que fui también murió con él. Había tomado a una joven de 25 años y la moldeó de acuerdo a sus necesidades, con mi ayuda consentida. Me convertí verdaderamente en su criatura. Cuando desperté de aquella vida, 16 años después, ya no era ni aquella mujer de 25 años ni pertenecía a Don. Realmente, tuve que empezar de cero para descubrir mi naturaleza actual.</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 38, 13 de marzo de 1981</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis decirnos si hay alguna esperanza o utilidad en que Jim o yo ocupemos el lugar del instrumento y en que intentemos entrar en trance?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa información roza el límite de la transgresión del libre albedrío, aunque suponemos que deseáis poder hablar de cuestiones algo más allá de los límites establecidos por las directrices de la Confederación, por así decir.</p>
<p>En esta confluencia de espacio/tiempo ninguno de los llamados Don o Jim está preparado para realizar este trabajo. El llamado Don, con la práctica de los mecanismos del contacto y el servicio al prójimo mediante la canalización, sería capaz de realizar este trabajo pasado un tiempo. Para el llamado Jim sería difícil convertirse en un canal de este tipo sin más práctica, también durante un periodo de tiempo más prolongado, momento en que deberíamos experimentar los armónicos desarrollados por esa práctica, lo que es aplicable en ambos casos.</p>