<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Estamos en comunicación con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En primer lugar, ¿podéis indicar la condición del instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Las distorsiones del complejo físico de este instrumento están mucho más cerca de lo que llamaríais «cota cero»; es decir, aunque el instrumento carece de energía física propia, no está tan lejos de las distorsiones de déficit de energía física. Las distorsiones de energía vital se han reforzado en cierta medida desde la última vez que se preguntó.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cuál es la situación y la condición de nuestro compañero de quinta densidad negativa?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa entidad permanece con este grupo, pero en un estado de inactividad, debido a cierto desconcierto en cuanto al método apropiado para desarrollar la tarea que ha escogido.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. Anteriormente habéis afirmado que el fundamento de nuestra ilusión actual es el concepto de polaridad. Quisiera preguntar, puesto que hemos definido las dos polaridades como servicio al prójimo y servicio al yo, si existe una definición más completa, más elocuente o más clarificadora de estas polaridades, o alguna otra información que no tengamos en este momento y que pudierais proporcionarnos sobre las dos polaridades opuestas, para tener una mejor comprensión de la naturaleza de la polaridad en sí misma.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es poco probable que exista una descripción más sucinta o descriptiva de las polaridades de tercera densidad que el servicio al prójimo y el servicio al yo, debido a que la naturaleza de la distorsión de los complejos mente/cuerpo/espíritu tiende a percibir conceptos relativos a la filosofía en términos de ética o de actividad. Sin embargo, podríamos considerar las polaridades utilizando términos ligeramente diferentes; de esa forma, podría beneficiarse la comprensión.</p>
<p>Podrían considerarse las polaridades bajo el ángulo de la naturaleza literal de la polaridad física del imán. La polaridad negativa y la positiva, con características eléctricas, pueden observarse exactamente en el sentido físico. En este contexto, cabe señalar que es del todo imposible juzgar la polaridad de un acto o de una entidad, al igual que es imposible juzgar la relativa bonanza de los polos negativo y positivo del imán.</p>
<p>Otra forma de ver las polaridades podría implicar el concepto de radiación/absorción. Lo positivo irradia, mientras que lo negativo absorbe.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Si lo entiendo correctamente, antes de la implantación del proceso del velo las polaridades eléctricas, las polaridades de radiación y de absorción, existían todas ellas en alguna parte de la creación, pero las polaridades del servicio al prójimo y la del servicio al yo que conocemos no evolucionaron, y únicamente se mostraron una vez que el velo se implantó, como un añadido a la lista de posibles polaridades de la creación, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis corregirme?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La descripción de la polaridad como servicio al yo y servicio al prójimo ha residido en la arquitectura del Logos fundamental desde el comienzo de nuestra creación. Antes del proceso del velo, el impacto de las acciones emprendidas por los seres de mente/cuerpo/espíritu sobre su conciencia no era palmario a un nivel suficientemente significativo como para permitir que la expresión de esa polaridad fuera lo bastante provechosa. En el transcurso del periodo que llamaríais tiempo, esa expresión de polaridad operó efectivamente para alterar las inclinaciones de los seres de mente/cuerpo/espíritu, de forma que pudieran ser cosechados. El proceso de velado hizo que la polaridad fuera mucho más efectiva.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Podría compararse a cuando la atmósfera se polariza para crear las tormentas, el trueno, y todo tipo de actividad. Esa experiencia intensa podría compararse a la polarización de la conciencia, que también crea una experiencia más intensa. ¿Esta comparación es acertada?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Hay cierta superficialidad en esa comparación, pues la atención de una entidad puede focalizarse sobre una tormenta durante todo el tiempo que esta dure. Sin embargo, las condiciones que producen la tormenta no son constantes, mientras que las condiciones de polarización sí lo son. Hecha esta observación, podemos estar de acuerdo con la comparación.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Con la tercera carta del tarot llegamos a la primera agregación de arquetipos después del proceso de velado, tal como tengo entendido. Supongo que este tercer arquetipo tiene una carga, por así decir, de forma que pueda crear una posible polarización, puesto que ese parece ser uno de los objetivos principales de este particular Logos en el proceso evolutivo. ¿Mi suposición es correcta?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Antes de contestar a la pregunta, os pedimos paciencia, pues tenemos que examinar el complejo mental de este instrumento para intentar mover su mano izquierda. Si no podemos aliviar de algún modo el dolor tendremos que concluir la sesión. Os rogamos paciencia mientras procedemos oportunamente.</p>
<p><em>(Pausa de treinta segundos).</em></p>
<p>Soy Ra. Seguirá habiendo accesos de dolor. No obstante, la parte más crítica del intenso malestar se ha aliviado con el cambio de posición.</p>
<p>La suposición es correcta.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Parece que no hay muchos indicios de polaridad en esta ilustración, salvo quizá la coloración de las numerosas copas en la rueda. Algunas son de color negro, y otras de color blanco. ¿Ello indica que cada experiencia que genera aleatoriamente esta aparente rueda de la fortuna puede utilizarse en sentido negativo o positivo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La suposición es juiciosa. Sin embargo, se basa en un añadido al complejo de conceptos, de origen astrológico. Por lo tanto, os pedimos que retengáis el concepto de polaridad pero que liberéis las copas de su marco restrictivo. El elemento del que habláis no está en movimiento en su forma original, sino que representa, de hecho, el sol perpetuo que, a partir del espíritu, brilla como una protección sobre todos los catalizadores disponibles desde el inicio de la complejidad hasta el complejo mente/cuerpo/espíritu perceptivo.</p>
<p>De hecho, podéis ver que la polaridad se expresa, en primer lugar, por las muchas oportunidades ofrecidas en la ilusión material, que se ilustra por el rectángulo que no es blanco ni tampoco oscuro sobre el que se sienta la entidad de la imagen; en segundo lugar, por la posición en que está sentada. No encuentra directamente la oportunidad, sino que mira a un lado u otro. En la imagen veréis la insinuación de que al ofrecer la ilusión parecen sugerirse con frecuencia las oportunidades que se hallan en el camino de la izquierda o, como podéis expresarlo con mayor sencillez, el camino del servicio al yo. Esto forma parte de la naturaleza del Catalizador de la Mente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Los pies de la entidad parecen reposar sobre una plataforma inestable, de color oscuro en la parte posterior y claro en la anterior. Posiblemente, esto indica que la entidad sobre ella podría inclinarse en cualquier dirección, ya sea hacia el camino de la izquierda o el de la derecha, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Se ha percibido perfectamente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Supongo que el pájaro podría ser un mensajero de los dos caminos representados por la posición de las alas, aportando un catalizador que podría utilizarse para polarizar sobre no importa cuál de los dos caminos. ¿Es de alguna manera correcto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La percepción de que la posición de la criatura alada tiene su significado es correcta. La percepción más correcta de esa entidad y su significado es la comprensión de que el complejo mente/cuerpo/espíritu, tras haber hecho contacto con su yo potenciado, emprende ahora su vuelo hacia ese gran Logos que busca el adepto.</p>
<p>Además, la naturaleza de la criatura alada encuentra eco tanto en la mujer que la sostiene como en el símbolo sobre el que reposan sus pies; es decir, la naturaleza del catalizador es indudablemente de inconsciencia; proviene de lo que no es de la mente y de lo que no tiene ninguna conexión con el intelecto, como lo llamáis; lo que precede o es concomitante con la acción catalítica. Todos los usos que la mente hace del catalizador son los que se aplican conscientemente a ese catalizador. Sin una intención consciente, el uso del catalizador no es procesado jamás a través de la meditación, la ideación y la imaginación.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Si es posible, quisiera ver un ejemplo de la actividad que llamamos «Catalizador de la Mente» en un individuo que experimente ese proceso. ¿Podría Ra poner algún ejemplo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Todos los ataques de que sois objeto son catalizadores. Nosotros, al hablar con este grupo de apoyo a través de este instrumento, ofrecemos catalizador. Las configuraciones de cada miembro del grupo ofrecen catalizadores a través del confort/malestar. De hecho, todo lo que no se ha procesado y que se presenta a la atención de un complejo mente/cuerpo/espíritu es un catalizador.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, en este momento recibimos un catalizador de la mente mientras somos conscientes de la comunicación con Ra, y también recibimos catalizadores del cuerpo, pues nuestro cuerpo siente todo lo que recibe, pero ¿podría Ra describir un catalizador del espíritu, y decir si recibimos en este momento tal catalizador, y de no ser así, podría poner un ejemplo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El catalizador que procesa el cuerpo es un catalizador para el cuerpo. El catalizador que procesa la mente es un catalizador para la mente. El catalizador que procesa el espíritu es un catalizador para el espíritu. Un complejo mente/cuerpo/espíritu puede utilizar cualquier catalizador que llegue a su atención, ya sea a través del cuerpo y sus sentidos, mediante la meditación o por cualquier otra fuente más desarrollada y de una manera que le es única, para formar una experiencia única para ese complejo, con sus propias inclinaciones.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Sería correcto decir que el arquetipo para el Catalizador de la Mente es el modelo del Logos para su plan más eficaz de actividad o uso del catalizador de la mente?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Sí.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces el adepto, al familiarizarse con el arquetipo del Logos en cada caso, ¿sería capaz de utilizar de la forma más eficaz el plan evolutivo establecido por el Logos?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El recurso que radica en la mente arquetípica no es específicamente un plan evolutivo, sino un programa o arquitectura de la naturaleza de la evolución. Esta puede parecer una pequeña distinción, pero tiene su importancia para percibir más claramente el uso de este recurso de la mente profunda.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Ra presentó las imágenes que conocemos ahora como el tarot para que los adeptos egipcios de la época pudieran acelerar su evolución personal. ¿Es correcto; había alguna otra razón para que Ra presentara estas imágenes?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es correcto.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Además de las que he nombrado, ¿hay algún otro uso de las cartas del tarot?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Las imágenes del tarot ofrecen al estudiante un recurso para aprender/enseñar los procesos evolutivos. Para cualquier otra entidad, esas imágenes son meras ilustraciones.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En concreto, pensaba en el hecho de que Ra, en una sesión anterior, se refirió al tarot como a un sistema de adivinación. ¿Qué entendéis por eso?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Debido a la influencia de los caldeos, los monjes de esa época integraron el sistema de imágenes arquetípicas en un sistema de estudio, aprendizaje y adivinación basado en la astrología. Esa no fue la finalidad para la que Ra desarrolló el tarot.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> La tercera carta muestra también la vara (creo), en la mano derecha de la entidad. La esfera en lo alto de la vara es la forma mágica circular. ¿Es correcto pensar que el Catalizador de la Mente sugiere finalmente el posible uso de la magia que representa esa vara?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La vara es de origen astrológico, y como imagen que es, puede librarse de su marco restrictivo. La esfera del poder espiritual indica que cada oportunidad está cargada de las posibilidades mágicas más extravagantes para el adepto perspicaz.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> El hecho de que la vestimenta de la entidad sea transparente indica la semipermeabilidad del velo para el proceso catalizador, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Debemos hacer una nueva pausa.</p>
<p><em>(Pausa de quince segundos).</em></p>
<p>Soy Ra. Continuamos en condiciones que no son las más óptimas. Sin embargo, dada la naturaleza de la apertura de este instrumento hacia nosotros, nuestro camino está bastante despejado y podemos continuar. Debido a la crisis de dolor, os pedimos que repitáis esa última pregunta.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Me preguntaba si la transparencia de las prendas de la tercera carta indica la naturaleza semipermeable del velo entre la mente consciente y la inconsciente.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa es una percepción juiciosa, y no puede decirse que sea incorrecta. No obstante, lo que se pretende insinuar, en general, es un eco de nuestra anterior sugerencia de que la naturaleza del catalizador es la del inconsciente; esto es, el catalizador exterior llega a través del velo.</p>
<p>Todo lo que percibís parece percibirse conscientemente. Esa no es una suposición correcta. Todo lo que percibís se percibe como catalizador de manera inconsciente. En el momento en que la mente comienza a distinguir el catalizador, ese catalizador ha sido filtrado a través del velo y, en algunos casos, es mucho lo que ha quedado velado en la percepción aparentemente más clara.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Desconozco el significado de las serpientes que adornan la cabeza de la entidad de esta ilustración. ¿Han sido transmitidas por Ra y, en ese caso, qué significan?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Son de naturaleza cultural. En la cultura donde se ofrecieron estas imágenes, la serpiente era el símbolo de la sabiduría. De hecho, para el usuario general de estas imágenes, quizá la connotación más precisa de esta parte de los complejos de conceptos podría ser la comprensión de que la serpiente representa lo mágicamente poderoso. En sentido positivo esto significa que la serpiente aparecerá en el punto del rayo índigo sobre el cuerpo de las figuras de la imagen. Cuando se pretende transmitir una connotación negativa, puede hallarse la serpiente en el centro del plexo solar.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿La serpiente tiene algún significado? ¿Hay alguna polaridad en la serpiente tal como la experimentamos en esta ilusión?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Suponemos que la pregunta se refiere a la función de la figura de la serpiente en estas imágenes, y no al ser vivo de segunda densidad que forma parte de vuestra experiencia. Existe un significado para la serpiente en una cultura que coexiste con la vuestra, pero a la que no pertenecéis; esto es, la serpiente es el símbolo de lo que algunos llaman «la kundalini», y que hemos abordado en material anterior.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay algún otro aspecto de esta tercera carta que Ra pudiera comentar en este momento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Puede decirse que hay muchos aspectos que otro estudiante podría observar e interpretar en esta imagen. Sin embargo, la naturaleza de la enseñanza/aprendizaje es evitar atravesar los reinos del aprendizaje/enseñanza en lugar del estudiante. Estamos totalmente de acuerdo en comentar todas las observaciones que el estudiante pueda hacer, pero no podemos añadir más comentarios por él, sea quien sea.</p>
<p>Quisiéramos añadir que es lógico que cada estudiante tenga su propia percepción de cada imagen, naturalmente. Por lo tanto, no es de esperar que quien pregunta formule preguntas generales para todos los estudiantes. Al contrario, se espera y se acepta que quien interroga formule una parte de las preguntas que componen una serie de conceptos relativos a cada arquetipo, que después ofrecen a cada uno de los estudiantes posteriores la oportunidad de un estudio más informado de la mente arquetípica.</p>
<p>Os pedimos que planteéis una cuestión más para esta sesión de trabajo. Nos complace indicar que este instrumento ha recordado reservar parte de la energía transferida para facilitar la transición de regreso al estado de vigilia. Por lo tanto, vemos que hay energía suficiente para plantear una pregunta más.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Supongo que os referís a un tema más. Voy a plantear esa cuestión de la siguiente forma: quisiera saber el significado de la forma de la cruz ansada, y si esa respuesta es demasiado extensa, simplemente preguntaré si hay algo que podamos hacer para que el instrumento esté más cómodo o para mejorar el contacto.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Existen proporciones matemáticas en esta imagen que pueden aportar indicios instructivos para quienes disfrutan con los acertijos, pero no vamos a esclarecerlos. Podemos indicar que la cruz ansada forma parte de los complejos conceptuales de la mente arquetípica, el círculo indica la magia del espíritu, la cruz indica la naturaleza de la manifestación que no puede apreciarse más que por la pérdida. Por lo tanto, la cruz ansada pretende ser vista como una imagen de lo eterno en, a través y más allá de la manifestación, mediante el sacrificio y la transformación de lo que está manifestado.</p>
<p>El grupo de apoyo realiza bien su trabajo. La corriente de agua que se ha aplicado sobre el instrumento desde la última sesión ha contribuido significativamente a aliviar la distorsión del dolor.</p>
<p>Todo está bien. Los ajustes se mantienen debidamente.</p>
<p>Amigos, os dejo en el amor y la luz del Infinito Uno. Id pues, y regocijaros en el poder y la paz del Infinito Uno y Glorioso Creador. Adonai.</p>