<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Estamos en comunicación con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En primer lugar, ¿podríais indicar cuál es el estado del instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El déficit de energía física ha aumentado significativamente desde la última vez. También ha habido una reducción sustancial de las energías vitales, aunque el nivel extra de energía para mantener la normalidad de las distorsiones mentales/emocionales sigue siendo suficiente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> El instrumento quiere saber si la casa adonde nos vamos a trasladar puede transformarse con la pintura y la limpieza. No tenemos intención de colocar nuevas moquetas; ¿sería aceptable que limpiáramos las que ya hay allí?</p>
<p>Quisiera que esa casa en concreto alcanzara los límites aceptables de neutralidad después de que hayamos esparcido la sal. Lo único que me preocupa son las condiciones de trabajo allí. La ubicación física no es tan importante; de hecho, no le doy ninguna importancia. ¿Puede Ra comentar este punto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Por supuesto, la preferencia de este grupo es lo único a tener en cuenta en la situación para el contacto con Ra.</p>
<p>El domicilio en cuestión ya ha recibido una pequeña cantidad de bendiciones por parte de este grupo a través de su presencia y, como hemos dicho, cada uno de vuestros días que transcurra en amor, armonía y gratitud continuará transformando ese lugar.</p>
<p>Como hemos dicho anteriormente, la limpieza física es de la mayor importancia. Por lo tanto, se intentará realizar la limpieza más profunda posible de la vivienda. A ese respecto, cabe señalar que ni en la vivienda en que residís (en su conjunto), ni en la estancia donde se llevan a cabo las sesiones de trabajo, hay ausencia completa de polvo, tierra y otros restos que de forma general se llaman «suciedad». Cuando la intención es limpiar físicamente el lugar lo más a fondo posible, se cumplen los criterios necesarios para la limpieza física. Tan solo cuando una entidad del bajo astral ha puesto, digamos, parte de sí misma en esa denominada suciedad, habrá que proceder cuidadosamente para expulsar a ese ser sensible. Estas son las instrucciones que os hemos dado.</p>
<p>Podemos señalar también que, al igual que cada entidad se esfuerza en cada momento por aproximarse a la unidad con el Creador, pero no lo consigue, la pulcritud física total puede aproximarse, pero no conseguirse. En cada caso, se aprecian la pureza de la intención y la meticulosidad de la manifestación. La desviación entre la intención y el objetivo conseguido no se tiene jamás en cuenta, y puede considerarse poco importante.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> El orden de acción que estoy pensando es: primero pintar y limpiar, después hacer la mudanza de todos los muebles, y finalmente proceder a extender la sal y a dejar colgado el ajo. ¿Este orden es tan indicado como otro cualquiera, o hay un orden mejor?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Cualquier orden que tenga como resultado la purificación es aceptable. Cabe señalar que no deben cruzarse los umbrales durante la limpieza; lo decimos porque esta restricción sobre los umbrales puede afectar vuestras consideraciones.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Puede comentar Ra la técnica de bendición del agua que utilizaremos para salpicar sobre la sal? Supongo que tenemos que salpicar el agua directamente desde la punta de nuestros dedos a la línea de sal. En general, ¿cuánta agua debería salpicarse?; ¿hasta qué punto debe humedecerse la sal? No quisiera equivocarme.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La bendición del agua puede ser como ya hemos explicado, o bien como se describe en la liturgia de la distorsión de culto de este instrumento, de adoración al Creador, o puede obtenerse simplemente de lo que llamáis vuestra Iglesia Católica, en forma de agua bendita.</p>
<p>La intención de la bendición es la característica principal del agua bendita. El agua puede salpicarse, no hasta que la sal esté completamente empapada, sino hasta que buena parte de ella se haya humedecido. Este no es un trabajo físico. Las sustancias deben verse en su estado ideal, de forma que pueda considerarse que el agua facilita la acción de la sal.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Tengo intención de rediseñar las cartas del tarot omitiendo los añadidos posteriores al diseño original de Ra, y quisiera pasar rápidamente revista a todas las cosas que suprimiría de cada carta, y preguntar a Ra si hay algo más que deba eliminarse para que las cartas sean como antes de incorporar los añadidos astrológicos o de otro tipo.</p>
<p>Creo que debería suprimir todas las letras de los bordes de las cartas, con la posible excepción del número de la carta, en todas ellas. De la carta número Uno suprimiría la estrella y la vara de la mano del Mago, pero entiendo que la esfera permanece, aunque no estoy del todo seguro de dónde debería ir. ¿Puede comentarlo Ra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. En primer lugar, la eliminación de las letras es aceptable. En segundo lugar, la eliminación de las estrellas es aceptable en todos los casos. En tercer lugar, la eliminación de la vara es adecuada. En cuarto lugar, la esfera puede considerarse que la sostienen el pulgar, el índice y el dedo anular.</p>
<p>En quinto lugar, cabe señalar que no es posible ofrecer lo que podríais llamar un juego «puro» del tarot, por así decir, pues cuando estas imágenes se dibujaron por primera vez ya incluían distorsiones diversas y variadas, en su mayor parte de origen cultural.</p>
<p>En sexto lugar, aunque es oportuno observar las imágenes sin las aportaciones de carácter astrológico, cabe señalar que lo importante son las posiciones, las fases y las características más generales de cada complejo de conceptos. La eliminación de todas las distorsiones no es probable y, en gran medida, carece de importancia.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> No he pensado en ningún caso que pudiéramos eliminar todas las distorsiones, pero es muy difícil trabajar con estas cartas, o interpretarlas, debido a la calidad del diseño, y a medida que las examinamos vamos formándonos una idea más completa de lo que representan algunos de estos elementos, y de cómo deberían trazarse. Creo que podemos mejorar la calidad de las láminas y suprimir parte de los elementos que se han añadido posteriormente, que pueden dan lugar a confusión.</p>
<p>De la segunda lámina deberíamos eliminar las letras y las estrellas. En el centro de la figura femenina se inserta lo que parece una cruz ansada, y deberíamos cambiar ese elemento, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Hemos percibido una pregunta incompleta. Por favor, volved a formularla.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Creo que debería haber una cruz ansada en lugar de ese objeto que se le asemeja ligeramente, en el frente de la figura femenina, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En cuanto al objeto que lleva sobre la cabeza, creo que puede dar lugar a confusión. ¿Qué forma debería tener?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Vamos a dejar que el estudiante reflexione sobre ese punto. Señalamos que, aunque se trate de un añadido a este complejo de conceptos y que esté basado en la astrología, no es totalmente inaceptable cuando se considera desde cierta perspectiva. Por lo tanto, sugerimos que el estudiante escoja si es necesario o no retirar la corona o dar nombre a su significado, para precisar el complejo de conceptos.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podría Ra proporcionar cualquier información posible sobre los ratios de las dimensiones y la forma de la cruz ansada, tal como debería ser elaborada o dibujada?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> De la carta número Tres vamos a suprimir todas las letras y las estrellas, y supongo que deberían suprimirse también las pequeñas copas alrededor de la parte externa de los rayos que representan al sol, ¿no es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Sí.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> De la carta número Cuatro eliminaremos todas las letras y las estrellas, y parece que aquí también tenemos una situación en la que hay que suprimir la vara y colocar la esfera en la mano, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Una vez más, es cuestión de elección. Aunque su naturaleza es astrológica, este cetro en particular puede ser relevante en el complejo de conceptos que se pretendía expresar originalmente.</p>
<p>Este instrumento experimenta una pequeña deficiencia de la distorsión que llamáis «respiración», debido a una experiencia de vuestro pasado próximo, tal como lo percibís. Por lo tanto, como ha pedido que una cantidad suficiente de la energía transferida se retenga para que pueda regresar confortablemente a su estado normal, vamos a pediros que formuléis una pregunta más después de lo que vamos a añadir:</p>
<p>No habíamos finalizado la frase relativa a las dimensiones de la cruz ansada. Se han dado en muchos lugares. Hay decisiones que tomar relativas al diseño apropiado para esta imagen. Ciertamente, podemos sugerir que se tenga en cuenta la Gran Pirámide si se desea descifrar ese enigma, que no deseamos resolver. Se diseñó para descifrarse en su propio tiempo. En general, esta imagen tiene el significado que se ha indicado anteriormente, sin duda.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay algo que podamos hacer para que el instrumento esté más cómodo o para mejorar el contacto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Continuad en armonía, comunicación, alabanza y gratitud.</p>
<p>Quisiéramos señalar que las distorsiones de este instrumento se reducirían si se abstuviera de hablar en cierta medida durante un periodo diurno o, quizá dos, si el problema persiste. También aconsejaríamos no realizar actividades como correr, que acelerarían la respiración. Este efecto posterior al ataque psíquico no es necesariamente persistente. No obstante, como algunos de los vasos sanguíneos de este instrumento están muy hinchados en la zona frontal del cráneo; es decir, en la piel que lo cubre, y puesto que este instrumento tiene la distorsión conocida como «infección de estreptococos», lo mejor es guardar mucha prudencia durante un corto periodo de tiempo para que estas distorsiones no le provoquen efectos a largo plazo.</p>
<p>Todo está bien. Los ajustes son satisfactorios.</p>
<p>Soy Ra. Os dejo en el amor y la luz del Infinito Uno. Id, pues, y regocijaros en el poder y en la paz del infinito Creador. Adonai.</p>