<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Estamos en comunicación con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En primer lugar, ¿podríais indicar cuál es el estado del instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es el mismo que se ha indicado anteriormente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cuál es la situación respecto a nuestro compañero de quinta densidad negativa?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Se mantiene igual que la última vez que se preguntó.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿En las primeras cuatro cartas del tarot hay algún otro elemento que no forme parte de la intención original de Ra y que podríamos suprimir para presentar una imagen menos confusa cuando hagamos nuestro nuevo diseño?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Hallamos en esta pregunta muchos elementos repetitivos. ¿Podéis volver a formularla?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Posiblemente no la he formulado como pretendía. Hemos determinado ya los elementos que deberíamos suprimir de las primeras cuatro cartas, y mi pregunta es: ¿he olvidado algo que debería suprimirse y que no forme parte de la intención original de Ra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Vamos a reiterar nuestra opinión de que hay algunos conceptos que, en cada imagen, tienen una base astrológica. Sin embargo, estos conceptos tienen también su interés en el marco del complejo de conceptos proyectado por Ra, siempre que el estudiante los perciba de manera adecuada.</p>
<p>No deseamos plasmar algo que un complejo mente/cuerpo/espíritu pueda considerar como una serie completa e infalible de imágenes; este es un punto fundamental. Con ayuda de quien plantea las preguntas, hemos estado investigando los complejos de conceptos de la gran arquitectura de la mente arquetípica. Para captar más claramente la naturaleza, los procesos y la finalidad de los arquetipos, Ra proporcionó una serie de complejos de conceptos. Sin embargo, como humildes mensajeros del infinito Creador, de ninguna manera deseamos presentar ante la observación de no importa qué complejo mente/cuerpo/espíritu que pretenda evolucionar, el matiz más insignificante que pueda dar lugar a la idea de que estas imágenes son algo más que un mero recurso que facilita el trabajo para el desarrollo de la fe y la voluntad.</p>
<p>Para poner este hecho en perspectiva, debemos considerar el fabuloso misterio del infinito Creador. La mente arquetípica no resuelve las paradojas ni lo unifica todo. Esa no es una propiedad de ninguna fuente de tercera densidad. Por lo tanto, pediríamos al estudiante que dirija su mirada hacia lo alto partiendo de un trabajo interior, y que contemple la gloria, el poder, la majestuosidad, el misterio y la paz de la unidad. No dejéis que la contemplación de ningún elemento como ave, bestia, tinieblas, luz, forma o sombra aparte al buscador de la contemplación central de la unidad.</p>
<p>No somos mensajeros del complejo. Traemos el mensaje de la unidad. En esta perspectiva únicamente podemos afirmar el valor que tiene para el buscador de la aptitud captar, articular y emplear este recurso de la mente profunda, ilustrada por el complejo de conceptos de los arquetipos.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. La carta número Cinco, el Significante de la Mente, presenta en primer lugar, según lo entiendo, simplemente una figura masculina con una forma rectangularmente estructurada, que me sugiere que el Significante de la Mente en tercera densidad está bien delimitado por la ilusión, como sugiere también el hecho de que la base de la figura masculina es una forma rectangular, lo que indica la falta de capacidad para el movimiento. ¿Puede comentarlo Ra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Estudiante, has captado la verdadera esencia de la naturaleza del total encuadramiento del Significante en el rectángulo. Estudiante, considera para el yo si tus pensamientos pueden avanzar o no. Las aptitudes de la mentalidad más finamente precisa no se darán a conocer sin el uso del vehículo físico que llamáis «cuerpo»: es a través de la boca como la mente puede hablar; a través de los miembros la mente puede llevar a cabo la acción.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> La entidad mira hacia su izquierda, lo que indica que la mente tiene tendencia a observar más fácilmente el catalizador de esencia negativa. ¿Podría comentar Ra esta observación?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es básicamente correcto.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Hay dos pequeñas entidades en la parte inferior, una coloreada en negro y la otra en blanco. En primer lugar, voy a preguntar a Ra si los colores de este dibujo son correctos. ¿La entidad negra ocupa el lugar adecuado según el diseño original de Ra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Lo que percibís como negro era en principio rojo. Salvo esa diferencia, las figuras que forman parte del complejo de conceptos están situadas en el lugar correcto.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> La coloración roja es un misterio para mí. En principio, habíamos llegado a la conclusión de que representarían la polarización de la mente. ¿Puede comentarlo Ra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Las indicaciones sobre la polaridad son como el interrogador supone. Antiguamente, el simbolismo correspondiente al camino de la izquierda empleaba la coloración rojiza.</p>
<p>En este momento vamos a realizar una pausa; pedimos paciencia a quien plantea las preguntas. Hay complicaciones bastante serias con la garganta del instrumento. Vamos a tratar de mejorar la situación, y sugerimos que se vuelva a recorrer el Círculo del Uno.</p>
<p><em>(El Círculo del Uno vuelve a recorrerse, y se expele el aliento a unos sesenta centímetros por encima de la cabeza del instrumento).</em></p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Continuad, por favor.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Qué problema ha habido?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La entidad de quinta densidad que acecha a este instrumento ha acentuado una dificultad previa, distorsionando la garganta y la zona del pecho del instrumento, que no había mencionado parte de esa distorsión. Conviene que el instrumento comente al grupo de apoyo lo más claramente posible cualquier dificultad, para que pueda prestársele mayor atención.</p>
<p>De todas formas, hallamos muy pocas distorsiones que persistan en la región del pecho del instrumento. Aun así, inmediatamente antes de la sesión de trabajo el instrumento ha experimentado una activación extrema de lo que llamáis alergia, y la mucosidad resultante de esa distorsión ha comenzado a dar problemas en la garganta. En este momento, el potencial que ya existía de tensión en la garganta se ha activado por un reflejo del cuerpo químico del rayo amarillo, sobre el que no tenemos un control absoluto.</p>
<p>Os agradeceríamos que nos recordéis que hagamos toser al instrumento antes o después de cada pregunta durante el resto de esta sesión de trabajo. Una vez consciente, el instrumento no debería experimentar ningún problema serio.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Me preguntaba por qué la entidad de coloración más oscura está situada al lado derecho del Significante. ¿Podría Ra comentarlo después de hacer toser al instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> <em>(Tos)</em> La naturaleza de… Hacemos una pausa.</p>
<p><em>(Pausa de diez segundos).</em></p>
<p>Soy Ra. Se ha producido un grave acceso de dolor. Podemos continuar.</p>
<p>La naturaleza de la polaridad es interesante, pues las experiencias ofrecidas al Significante como positivas, con frecuencia pasan a ser registradas como productoras de tendencias que pueden considerarse negativas, mientras que con asiduidad se constata que el fruto de las experiencias aparentemente negativas suele ser útil para el desarrollo de la tendencia del servicio al prójimo. Esa es quizá la característica principal de lo que la mente procesa y registra, razón por la que se han incluido estos símbolos de polaridad.</p>
<p>Podéis observar que las manos de la figura central indican la orientación apropiada para el trabajo de la derecha y de la izquierda: esto es, el gesto de la mano derecha en servicio al prójimo ofrece su luz hacia el exterior, mientras que la mano izquierda trata de absorber el poder del espíritu e indica que es para su propio uso.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Los ocho cartuchos de la parte inferior podrían significar los centros energéticos y la evolución a través de ellos, con la posible polarización positiva o negativa, como sugiere la coloración en blanco y negro de las figuras. ¿Puede comentarlo Ra, después de hacer toser al instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> <em>(Tos)</em> Soy Ra. Las observaciones del estudiante son perspicaces. Es instructivo proseguir el estudio de las octavas en relación con este complejo de conceptos. Muchas son las octavas de la esencia de un complejo mente/cuerpo/espíritu. No existe una que no se beneficie de un examen profundo en relación con las reflexiones de la naturaleza del desarrollo de la polaridad, ilustradas por el complejo de conceptos de vuestra carta número Cinco.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Los símbolos en cada uno de estos pequeños cartuchos, como las aves y el resto, tienen un significado en esta carta que sea útil al considerar los arquetipos? ¿Podríais responder después de hacer toser al instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> <em>(Tos)</em> Soy Ra. Esos símbolos pueden compararse a las letras y palabras de vuestro lenguaje. En gran medida, fueron adoptados por una cultura que no pertenece a vuestra generación. Sugerimos de forma general que la información inscrita en esos cartuchos se comprenda como sigue: «Y renacerás a la vida eterna».</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. He pensado que las alas que figuran en la parte superior de la carta podrían indicar la protección del espíritu sobre el proceso evolutivo. ¿Puede comentarlo Ra, después de hacer toser al instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> <em>(Tos)</em> Soy Ra. Vamos a concluir esta sesión, pues estamos teniendo serias dificultades para utilizar el sistema nervioso simpático del instrumento a fin de ayudarle a proporcionar suficiente aire para su respiración. Por tanto, aconsejamos finalizar esta sesión antes de lo previsto.</p>
<p>¿Tenéis alguna pregunta breve antes de que dejemos al instrumento?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> No hace falta que respondáis a esta pregunta si queréis terminar ahora mismo por el bien del instrumento, pero ¿hay algo que podamos hacer para mejorar el contacto o para que el instrumento esté más cómodo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Todo está bien. El grupo de apoyo opera correctamente.</p>
<p>Se aconseja animar al instrumento a dar los pasos necesarios para recuperarse totalmente de la distorsión hacia el dolor de garganta y, en menor grado, del pecho. Ni vosotros ni nosotros tenemos el modo de eliminar el trabajo que se ha realizado. Debe eliminarse, simplemente, mediante la recuperación de la distorsión física normal, lo cual no es fácil, debido a la tendencia del instrumento a la alergia.</p>
<p>Los ajustes han sido cuidadosamente tenidos en cuenta.</p>
<p>Soy Ra. Amigos, os dejo en la gloria y en el regocijo del amor y la luz del infinito Creador. Id, pues, en la gran danza, fortalecidos por la paz del infinito Creador. Adonai.</p>
<p><em>(La Sesión 98, de fecha 24 de septiembre de 1982, contiene únicamente material personal y, por esa razón, se ha suprimido de La Ley del Uno, Libro IV).</em></p>