<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Estamos en comunicación con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En primer lugar, ¿podéis indicar cuál es el estado del instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Las distorsiones del complejo físico no han cambiado. Los niveles de energía vital han mejorado bastante.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. Teniendo en cuenta lo que se dijo en la última sesión sobre el incensario, he estado pensado sobre el hecho de que la posición de origen del humo cambie unas seis pulgadas horizontalmente. ¿Sería mejor mantener el incensario en una única posición horizontal?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa modificación sería útil siempre que el incensario sea nuevo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cuál sería la mejor disposición geométrica del incensario, el cáliz y la vela respecto a la Biblia y a la mesa, y respecto a las posiciones en las que los tenemos ahora?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El cáliz y la vela ocupan la configuración óptima respecto al libro más estrechamente alineado con la Ley del Uno en los complejos de distorsión de este instrumento. Es óptimo mantener el incensario detrás de este libro y centrado sobre el dorso de su configuración abierta.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, ¿la posición exacta entre el cáliz y la vela sería óptima para el incensario?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esta medida no es exacta, pues tanto el cáliz como la vela tienen forma irregular, pero en términos generales es correcto.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. ¿Cuál es la situación actual respecto a nuestro acompañante de quinta densidad negativa?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Esa entidad se ha retirado durante un breve periodo para recuperar su polaridad.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Si es posible, ¿podríais ampliar el concepto de adquisición de polaridad por parte de esa entidad particular y el uso específico que hace de ella, aparte de la simple y manifiesta necesidad de la cosecha de sexta densidad?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Podemos. La naturaleza de las densidades superiores a la vuestra es tal que puede decirse que el objetivo se comparte tanto por las polaridades positivas como por las negativas.</p>
<p>Ese objetivo es la adquisición de la capacidad de recibir cada vez más amor/luz y luz/amor del infinito Creador con menores distorsiones. En el camino negativo de la densidad de la sabiduría, el poder sobre los demás se ha refinado hasta el punto de ser prácticamente absoluto. Cualquier fuerza como la que representa este grupo y la que ofrecen los de Ra, que no puede ser controlada por el poder de tal complejo mente/cuerpo/espíritu de quinta densidad negativa, despolariza a la entidad que no ha logrado controlar al prójimo.</p>
<p>No hay medio en vuestro yo consciente de afrontar un poder tan refinado, sino que es la armonía, el amor mutuo y el llamamiento honesto de ayuda a las fuerzas de la luz lo que os ha proporcionado el escudo y la armadura.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cuál es la situación del entorno de esta entidad particular de quinta densidad, y cómo opera con las entidades de cuarta densidad negativa para establecer poder y control; cuál es su filosofía particular respecto a sí mismo como Creador y respecto al uso de la primera distorsión y su extensión a la cuarta densidad negativa? Espero que la pregunta no sea demasiado compleja.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El entorno de vuestro compañero es el de la roca, la caverna, el lugar baldío, pues esta es la densidad de la sabiduría y lo que se necesita puede ser pensado y recibido. Para esta entidad, es muy poco lo necesario en lo físico o en el complejo de distorsiones del espacio/tiempo.</p>
<p>Tal entidad mantiene su conciencia en los reinos del tiempo/espacio, en un intento por aprender los caminos de la sabiduría mediante el mayor uso posible de los poderes y los recursos del yo. Puesto que el yo es el Creador, la densidad de la sabiduría proporciona muchas experiencias instructivas y fascinantes para la entidad de polaridad negativa. En algunos aspectos, puede verse un apego inicial más lúcido a la sabiduría por parte de las entidades de polaridad negativa, pues el nexo de las posiciones de la conciencia sobre el que reposa la sabiduría es más simple.</p>
<p>La relación de tal entidad con las entidades negativas de cuarta densidad es la que se establece entre el más poderoso y el menos poderoso. El camino negativo propone la esclavitud de los menos poderosos como medio de aprender el deseo de servir al yo hasta el punto de que la voluntad entra en juego. Así es como se incrementa la polaridad negativa. Por tanto, las entidades de cuarta densidad son esclavos dispuestos a servir a la entidad de quinta densidad, sin que quepa ninguna duda del poder relativo de cada una de ellas.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En nuestra densidad ello podría reflejarse en muchos de esos líderes que instigan a la guerra y que tienen seguidores que los apoyan, en total convicción de que la dirección de la conquista es la correcta, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Cualquier organización que exija obediencia sin cuestionamiento y esté basada en el poder relativo funciona según el plan descrito anteriormente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Un punto que no me ha quedado claro es la comprensión y el uso de la primera distorsión por parte de las entidades negativas de cuarta y quinta densidad al manipular a las entidades de tercera densidad. Quisiera saber cómo afecta la primera distorsión a los intentos de llevar a cabo la conquista de las entidades de tercera densidad y de integrarlas, bajo la premisa de la primera distorsión, en sus propios complejos de memoria social. ¿Podéis explicar ese concepto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Los complejos de memoria social de cuarta densidad negativa no son capaces de este último plan. La cuarta densidad acostumbra a ofrecer tentaciones y a reforzar distorsiones ya existentes. Las entidades de cuarta densidad carecen de la sutileza y práctica mágica que posibilita la experiencia de quinta densidad.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Pero parece que en el caso de muchos contactos ovni que han ocurrido en este planeta debe haber algún conocimiento y uso de la primera distorsión. En su mayor parte, las entidades de cuarta densidad han permanecido cuidadosamente a distancia y anónimas, podría decirse, de forma que no existe una prueba concreta de su existencia. ¿Cuál es su posición respecto a este tipo de contacto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Hemos entendido mal vuestra pregunta, creyendo que estaba orientada hacia este tipo particular de contacto. La naturaleza de la observación que realiza la cuarta densidad de la distorsión del libre albedrío, mientras que continúa la siembra de los patrones de pensamiento de tercera densidad, es material que ya se ha cubierto. Lo que puede ofrecerse en relación con las informaciones de orientación negativa, se ofrece. Se altera hasta el punto de que una entidad que reciba estas informaciones negativas puede ser de orientación positiva. Así, muchos de tales contactos son de naturaleza mixta.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Siento que mi falta de claridad sobre esta cuestión haya hecho que no la formule correctamente. Hay un punto filosófico de importancia capital que trato de aclarar aquí. Tiene que ver con el hecho de que la cuarta densidad negativa parece tener conciencia de la primera distorsión. Se encuentra en un estado no velado, y parece utilizar ese conocimiento de la primera distorsión para mantener la situación en la que establece los contactos con este planeta. Trato de extraer su capacidad de comprender el mecanismo de la primera distorsión y las consecuencias del proceso de implantación del velo, mientras permanece en una configuración mental de separación en el camino negativo. Espero que esta vez haya sido suficientemente claro, pero me es muy difícil plantear esta pregunta.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Quizá la respuesta no sea satisfactoria. Os pedimos que continuéis planteando la cuestión hasta que estéis satisfechos con la respuesta. La entidad negativa de cuarta densidad ha hecho la elección disponible a cada cosecha de tercera densidad. Tiene conocimiento de todo el abanico de métodos posibles para ver el universo del Creador único, y está convencida de que la ignorancia y la desactivación del centro energético del rayo verde son los métodos más eficaces para proporcionar la aptitud para la cosecha de cuarta densidad. Sus acciones entre los de tercera densidad que todavía no han hecho la elección se destinan a ofrecer a cada uno la oportunidad de tener en cuenta la polaridad del servicio al yo y su posible atractivo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Me parece que es un acto de servicio al prójimo ofrecer la posibilidad del camino de servicio al yo. ¿Cuál es el efecto relativo de la polarización de esa acción? No termino de entenderlo.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. En vuestras bandas armadas, un gran grupo merodea y saquea con éxito. El éxito de los simples soldados recae sobre los cabos, el éxito de los cabos sobre los sargentos, después sobre los tenientes, los capitanes, los comandantes, y finalmente llega al comandante general. Cada tentación que se logra, cada entidad cosechada con éxito propicia el reforzamiento del poder y de la polaridad del complejo de memoria social de cuarta densidad al que corresponde el éxito.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Si se cosecha un complejo mente/cuerpo/espíritu de tercera densidad por un complejo de memoria social de cuarta densidad, ¿se dobla el poder total que tenía el complejo de memoria social antes de la absorción de esta única entidad una vez ha quedado absorbida en él?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces la Ley de los Cuadrados no funciona así. ¿En qué medida se incrementa el poder del complejo de memoria social en relación con esta única entidad que es cosechada y absorbida por el complejo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Si una entidad del complejo de memoria social es responsable de esa nueva inclusión, ese complejo mente/cuerpo/espíritu absorberá, de manera lineal, el poder contenido en el recluta. Si un subgrupo es responsable, el poder corresponde entonces al subgrupo. Muy raramente, el complejo de memoria social de polaridad negativa es capaz de actuar totalmente como un solo ser. La pérdida de polaridad debida a esa dificultad, a la que hemos hecho alusión anteriormente como a una especie de entropía espiritual, es muy elevada.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Suponiendo entonces que una sola entidad de orientación negativa es responsable de reclutar a otra entidad cosechada de tercera densidad, y añade su polaridad a su propia polaridad y poder negativos, ¿qué tipo de capacidad o de ventaja representa, y cómo la utiliza la entidad?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El denominado orden piramidal es puesto en tela de juicio inmediatamente, y la entidad con mayor poder ejercita ese poder para controlar a otros y para avanzar en la estructura del complejo de memoria social.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cómo se mide ese poder?; ¿cómo se hace obvio que esa entidad ha obtenido ese poder adicional?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. En algunos casos se produce una especie de batalla. Es una batalla de voluntades, y las armas consisten en la luz que puede formar cada contendiente. En la mayoría de los casos, donde el cambio de poder se ha hecho obvio, simplemente se reconoce así y los que pretenden beneficiarse de la asociación con la nueva entidad más poderosa la ayudan en su ascenso dentro de la estructura.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. Hemos observado una posibilidad de confusión entre el término «ser de mente/cuerpo/espíritu» y «complejo mente/cuerpo/espíritu» de la última sesión. ¿Se han empleado estos términos mal al intercambiar uno por otro?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Hubo un error de transmisión. El uso del término «mente/cuerpo/espíritu» debe designar a las entidades de tercera densidad antes del proceso del velo, el término «complejo mente/cuerpo/espíritu» hace referencia a las entidades de tercera densidad después del proceso del velo. Igualmente, hemos descubierto un fallo por nuestra parte, pues no hemos indicado el término «complejo» al hablar del cuerpo tras el velo. Os rogamos que corrijáis esos errores. Os pedimos también que mantengáis la vigilancia sobre estas canalizaciones para detectar cualquier error y que no dejéis de preguntar, pues nuestra intención es proporcionar una serie lo menos distorsionada posible de complejos vibratorios de sonido.</p>
<p>Esta entidad, aunque con menores distorsiones hacia el dolor cuando se prepara mediante los complejos vibratorios de sonido que denomináis «oraciones», siempre es susceptible de fluctuar, debido a sus distorsiones del complejo corporal anteriores a la encarnación y a la potenciación que de ellas hacen las entidades de polaridad negativa.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias, haremos las correcciones oportunas. <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> En la última sesión habéis afirmado que antes del velo la transferencia de energía sexual era siempre posible. Para aclarar ese punto, quisiera saber lo que queríais decir por «era siempre posible», y por qué no ha sido siempre posible después del velo.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Creemos que hemos entendido la pregunta, y vamos a emplear una analogía de vuestra cultura: las pilas que encienden una linterna. Dos pilas colocadas en serie ofrecen siempre el potencial de iluminación de la linterna. Después del velo, y por continuar con esta comparación, las dos pilas ya no están colocadas en serie y ya no iluminan la linterna.</p>
<p>Después del velo, muchos complejos mente/cuerpo/espíritu han operado de manera equivalente al invertir las pilas, por medio de los bloqueos.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cuál fue la principal fuente de los bloqueos que causó esa inversión?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Por favor, especificad si la pregunta se refiere a los seres de mente/cuerpo/espíritu o a los complejos mente/cuerpo/espíritu.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Antes del velo, se conocía la técnica de alumbrado de la linterna, por así decir. Después del velo, algunos experimentos dieron lugar a la iluminación de la linterna, mientras que otros resultaron en la falta de iluminación. Aparte del hecho de que no había información disponible sobre los métodos para encenderla, ¿hubo alguna otra causa fundamental para los experimentos que resultaron en esa falta de iluminación?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cuál?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La causa originaria del bloqueo es la falta de la capacidad para ver al prójimo como Creador, o por decirlo de otra forma, la falta de amor.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En nuestra ilusión particular, el potencial sexual masculino parece llegar a su momento culminante antes de los veinte años, y en la mujer se produce unos diez años después. ¿Cuál es la causa de esa diferencia?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Debemos establecer una clara distinción entre el rayo amarillo, la tercera densidad, el complejo corporal químico y el complejo corporal que forma parte del complejo mente/cuerpo/espíritu. El varón, como llamáis a esa polaridad, tiene un deseo sumamente activo del rayo amarillo en el espacio/tiempo de su encarnación en que su esperma es más viable y pleno de espermatozoides portadores de vida. Es así como el rayo rojo busca reproducirse más densamente en el periodo en que el cuerpo es plenamente capaz de satisfacer las exigencias del rayo rojo.</p>
<p>El cuerpo químico del rayo amarillo femenino, como llamáis a esa polaridad, debe tener un deseo constante y creciente de relaciones sexuales, pues solo puede concebir una vez en un periodo de entre quince a dieciocho meses, dado que lleva en sí al complejo corporal concebido, le da a luz y le amamanta, lo cual agota el cuerpo físico del rayo amarillo. En compensación, el deseo se incrementa para que el cuerpo del rayo amarillo esté predispuesto a mantener la relación sexual, satisfaciendo así la necesidad del rayo rojo de reproducirse tan densamente como sea posible.</p>
<p>La sexualidad o polaridad más integral del complejo corporal, que forma parte del complejo mente/cuerpo/espíritu, no concierne a estas manifestaciones del rayo amarillo, sino que sigue las vías de la búsqueda de transferencia de energía y el refuerzo de la ayuda y del servicio al prójimo o al yo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Por qué es mucho mayor el índice de orgasmos masculinos en comparación con los femeninos?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Nos referimos en este momento al cuerpo físico del rayo amarillo o, si preferís, al complejo corporal; en ese nivel, la distinción no es importante. El orgasmo masculino, que provoca que el esperma avance para encontrar su óvulo es esencial para satisfacer el deseo del rayo rojo de propagar la especie. El orgasmo femenino no es necesario. De nuevo, cuando los complejos mente/cuerpo/espíritu comienzan a utilizar la transferencia de energía sexual para aprender, servir y glorificar al infinito Creador, la función del orgasmo femenino se hace más clara.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cuál era ese índice antes del velo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Antes del velo, el índice de orgasmos masculinos y de femeninos era prácticamente el mismo, en gran parte porque el valor metafísico del orgasmo femenino se presentaba claramente y sin sombras.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Tiene algún sentido dar ese índice en los primeros estadios de cuarta densidad y, si es así, podéis hacerlo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. De forma general, no tiene mucho sentido hablar del orgasmo masculino y del femenino en densidades superiores, pues el carácter y la naturaleza del orgasmo van estando de forma cada vez más natural en función del complejo mente/cuerpo/espíritu como unidad. Puede decirse que el velo se levanta en cuarta densidad y que la elección ya ha sido hecha. En las polaridades positivas es prácticamente universal compartir de forma genuina. En las polaridades negativas, el bloqueo es prácticamente universal, de forma que el conquistador alcanza el orgasmo, mientras que el conquistado no lo alcanza casi nunca. En cada caso, podéis ver la función de la parte sexual de la experiencia como uno de los medios más eficaces de polarización.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En nuestra ilusión tenemos definiciones físicas para posibles transferencias de energía. Las vemos como conversión de potencial a cinética o de cinética a calorífica, y las examinamos en relación con la entropía creciente. Cuando hablamos de transferencias de energía sexual y de otras formas más básicas de energía, nunca sé qué términos utilizar de manera apropiada, puesto que no entiendo (y posiblemente no puedo entender) la forma básica de energía de la que hablamos. Sin embargo, intuyo que es la energía de la vibración pura; esto es, a nivel básico de nuestra ilusión, esa vibración entre la parte del espacio y el tiempo de la continuidad del espacio/tiempo se transfiere de alguna manera a nuestra ilusión bajo una forma más básica. ¿Podéis explicarlo mejor?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Sí.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Hacedlo, por favor.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Tenéis razón al suponer que la energía de la que hablamos al comentar las transferencias de energía sexual es una forma de puente vibratorio entre el espacio/tiempo y el tiempo/espacio. Lo que sigue puede arrojar alguna luz sobre esa exposición fundamental, aunque esa distinción no se aparte de ello.</p>
<p>Debido al proceso de velado, la energía transferida del hombre a la mujer es diferente que la transferida de la mujer al hombre. Dada la diferencia de polaridad de los complejos mente/cuerpo/espíritu, el hombre almacena energía física, la mujer energía mental y mental/emocional. Cuando se completa la transferencia de energía sexual de tercera densidad, el hombre habrá ofrecido la descarga de energía física. La mujer es así renovada, pues posee mucha menos vitalidad física. Al mismo tiempo, la mujer descarga el efluvio de su energía mental y mental/emocional acumulada, y por tanto ofrece inspiración, sanación y bendición al hombre que, por naturaleza, es menos vital en ese ámbito.</p>
<p>En este momento podemos abordar otra cuestión.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Por qué las naturalezas del hombre y de la mujer son diferentes?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Cuando se completó el proceso del velo, la polaridad masculina atrajo a la Matriz de la Mente y la mujer atrajo al Potenciador de la Mente, el hombre atrajo al Potenciador del Cuerpo, la mujer a la Matriz del Cuerpo. ¿Tenéis alguna otra pregunta breve para concluir esta sesión de trabajo?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay algo que podamos hacer para que el instrumento esté más cómodo o para mejorar el contacto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Nos será útil el reajuste del incensario que se ha sugerido. Los ajustes son correctos. Amigos, habéis sido muy concienzudos. Os dejamos en el amor y la luz del infinito Creador. Id, pues, y regocijaros alegremente en el poder y la paz inefable del infinito Creador. Adonai.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> El texto fue corregido antes de su publicación, y ahora se presenta correcto.</p>