<p><strong>Jim:</strong> La primera parte de la Sesión 84 trata principalmente del «mantenimiento técnico» del instrumento. Su primer ejercicio cada día consistía en una hora de paseo a buen ritmo, y cuando sus pies comenzaron a sufrir heridas probamos a alternar dos clases diferentes de calzado, con la esperanza de que cada uno de ellos pudiera aliviar una parte de la herida sin agravar la otra.</p>
<p>Don también preguntó a Ra información relativa a los posibles cambios terrestres que Andrija Puharich había recibido de una de sus fuentes. En lugar de responder directamente a la pregunta y de arriesgarse a transgredir el libre albedrío del doctor Puharich, Ra prefirió hablar de ese tema como representación de la elección que el buscador de la verdad puede hacer entre dos opciones.</p>
<p>Entre esa respuesta y la última pregunta y su respuesta que se incluye aquí, hay informaciones relativas a un encuentro personal con un ovni, del que Ra nos pidió que mantuviéramos la confidencialidad. La pregunta y la respuesta que pueden leerse aquí se refieren a ese mismo contacto ovni, y revelan la manera general en que ocurren muchos encuentros cara a cara entre nuestra población de tercera densidad y las entidades extraterrestres. Lo que la entidad de tercera densidad recuerda realmente es producto de sus expectativas y de lo que su mente subconsciente crea como una «historia aceptable», que le permitirá continuar existiendo sin perder su equilibrio mental. Ese es el carácter del contacto positivo en que la entidad de tercera densidad despierta a una visión más clara de la naturaleza no solo del encuentro ovni, sino también del patrón vital. Por el contrario, los contactos negativos hacen valer los conceptos del temor y de la fatalidad para separar y confundir más a la población terrestre.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> ¡Mis pobres pies! El reúma es de sobra conocido por los estragos que causa en las extremidades, y quizá mis manos, pies y cuello se han llevado la peor parte del avance de la enfermedad. Trece operaciones en las manos y seis en los pies me han evitado una disfunción total, pero los viejos dedos ya no son lo que eran. Durante estas sesiones sufrían más de lo normal, porque cuando estaba en trance no me movía en absoluto. Ra no sabía cómo poder mover mi cuerpo de manera adecuada, de forma que todos mis dolores y achaques se hacían rápidamente insoportables. Me descorazonaba fácilmente; recuerdo haber preguntado al Creador, con cierta aspereza, en qué estaba pensando cuando me dio estos dones: ¡qué incómodos! Especialmente en este contacto, que todos sabíamos que era especial, yo tenía la tendencia a considerar que estaba fallando al equipo debido a estas articulaciones dolorosas que reducían la duración de las sesiones. Me sentía inútil y avergonzada por acortar la duración de cada sesión de trabajo debido a estas distorsiones.</em></p>
<p><em>Pero ahora he dejado de rebelarme contra lo que aparece en mi camino. Simplemente, me contento con estar aquí. Y si todavía puedo servir como canal, bienvenido sea. Pienso que todos tenemos una tarea importante, y se trata sencillamente de ser quienes somos, de vivir a corazón abierto en el amor del Creador y de Su Creación.</em></p>
<p><em>Vale la pena examinar en profundidad el comentario sarcástico de Ra en respuesta a la pregunta de Puharich sobre los próximos cambios terrestres. La respuesta relativa al recuerdo que tiene la persona del encuentro cercano del tercer tipo, estando a bordo de una nave, es también concisa. Realmente tenemos mucho trabajo que hacer sobre la forma en que experimentamos los acontecimientos de naturaleza arquetípica, y ello se filtra en lo cotidiano. Gran parte de lo que recibimos del mundo viene dado por lo que le ofrecemos a él. Los comentarios de Ra son sugerentes al insinuar cómo podemos considerar ese algo inefable llamado «cordura».</em></p>
<p class="transcript-sub-title">Sesión 84, 14 de abril de 1982</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿A qué enfermedad en concreto os habéis referido, y cuál su causa?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Una de las enfermedades, como llamáis a esa distorsión, es la artritis y el lupus eritematoso. La causa de ese complejo de distorsiones es, básicamente, anterior a la encarnación. Nos abstenemos de determinar la otra distorsión potencial en este espacio/tiempo, debido a nuestro deseo de mantener el libre albedrío de este grupo, aunque las afirmaciones pueden causar que esta dificultad se resuelva. Por lo tanto, animamos simplemente a los cuidados generales con la dieta y a las instrucciones sobre la alergia, como llamáis a esa distorsión bastante compleja de la mente y de los complejos corporales.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Podéis darnos algún consejo sobre los pies del instrumento o sobre cómo han llegado a su estado actual, e indicar si una alternancia de calzado podría contribuir a su bienestar?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La distorsión a que se ha hecho alusión antes; es decir, el complejo de artritis reumatoide juvenil y lupus eritematoso, actúa de manera que diversas partes del complejo corporal quedan distorsionadas tal como los pies del instrumento están distorsionados en este momento.</p>
<p>Podemos sugerir prudencia al reanudar los ejercicios, pero también determinación. La alternancia de calzado será eficaz. El calcetín corto que cubre los pies debería ser de un material más suave y fino que el que se emplea ahora y, a ser posible, debería adaptarse mejor al contorno de la extremidad. Así tendría mayor protección y amortiguación.</p>
<p>Sugerimos que la inmersión en agua que mejora la distorsión general es también útil, en general, para esta distorsión concreta. Sin embargo, la herida que persiste en la región metatarsiana del pie derecho debe tratarse durante cierto periodo de vuestro espacio/tiempo con la prudente aplicación de hielo en el arco de dicho pie durante breves periodos, seguido siempre de la inmersión en agua templada.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Estoy seguro de que con la siguiente pregunta llegamos a una zona problemática para la primera distorsión, además de que se trata de material transitorio, pero tengo preguntas de un par de personas, que quisiera plantear. La primera pregunta especialmente es de valor temporal. Andrija Puharich pregunta acerca de los próximos cambios físicos, y en concreto para este verano. ¿Hay algo que pudiéramos comunicarle al respecto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Podemos confirmar la buena intención de la fuente que ha creado la intriga en esa entidad, y sugerimos la gran elección que cada cual puede realizar, ya sea su deseo recopilar los pormenores del día, o buscar las claves de lo desconocido.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> No puedo evitar interesarme por el hecho de que esa otra entidad de la que hemos hablado anteriormente haya subido a bordo de una nave. ¿Podríais decirme algo al respecto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La naturaleza del contacto es tal que, para que la parte más profunda del tronco del árbol de la mente afectado sea capaz de aceptarlo, es necesaria cierta simbología que puede surgir hacia la mente consciente como un marco para la explicación de los frutos del contacto. En tales casos, las propias expectativas de la entidad determinan la historia que será más aceptable para ella, y en el estado de sueño, o un estado de trance en el que puedan tenerse visiones, lo que parecen ser recuerdos se integra en los niveles subconscientes e inferiores del consciente. A partir de ese punto, la historia puede aflorar a la superficie bajo la forma de cualquier otro recuerdo y hacer que el instrumento pueda funcionar sin que haya pérdida de equilibrio ni de cordura.</p>