<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Os recibo en el amor y la luz del infinito Creador. Estamos en comunicación con vosotros.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En primer lugar, ¿podéis indicar cuál es el estado del instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Desde la última vez que se formuló esta pregunta, el instrumento se encuentra algo más distorsionado hacia la debilidad en todos los aspectos.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay alguna razón concreta para ello?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La verdadera causa de la mayor distorsión física guarda relación con la presión que ejercen los niveles sustanciales y constantes de la distorsión que llamáis «dolor». Debido al ataque psíquico se han acentuado diversas alteraciones vehiculares, aparte de las específicamente artríticas, cuyos efectos combinados han resultado perjudiciales.</p>
<p>La pérdida constante, leve pero perceptible de energías vitales se debe a la necesidad del instrumento de utilizar ese recurso para despejar el camino, por así decir, a un trabajo cuidadosamente purificado de servicio al prójimo. El uso de la voluntad en ausencia de energías físicas y, en este caso particular, de energías mentales y mentales/emocionales, exige recurrir a energías vitales.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Hemos tratado de ver cómo administrar al instrumento la corriente de agua, y esperamos hacerlo pronto. ¿Hay algo más que podamos hacer para mejorar esta situación?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Continuad en paz y armonía. El grupo de apoyo ya está haciendo mucho. El instrumento debe escoger la forma de su existencia. Como ya hemos indicado, tiene la distorsión hacia el martirio. Solo la entidad puede valorar y realizar las elecciones oportunas.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Cuál es la situación actual respecto a nuestro compañero de quinta densidad negativa?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Sigue con este grupo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Qué ha motivado su regreso?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Los motivos han sido dos. Vuestro amigo de quinta densidad ha recuperado gran parte de la polaridad negativa perdida y, aproximadamente en la misma confluencia de tiempo, se ha producido un debilitamiento temporal de la armonía positiva de este grupo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay algo que podamos hacer respecto a los problemas estomacales o de estreñimiento que padece el instrumento?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Ya se ha aplicado el tipo de cuidados que cada uno es capaz de ofrecer.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En la última sesión estuvimos hablando sobre la primera carta del tarot egipcio. ¿Hay alguna distorsión en las cartas que tenemos y que Ra no pretendió originariamente, o algún elemento que Ra tuviera intención de añadir a este tarot particular?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Las distorsiones que persisten tras haber eliminado los elementos astrológicos son las relativas a los mitos de la cultura a la que Ra ofreció esta herramienta de enseñanza/aprendizaje. Esa es la razón por la que hemos sugerido que se enfoquen las imágenes tratando de comprender su esencia, en lugar de interesarse en exceso por el vestuario y las criaturas de una cultura que no os resulta familiar en vuestra encarnación actual. No deseamos añadir mayor distorsión a un grupo de imágenes ya de por sí distorsionadas y, aunque la distorsión sea inevitable, esperamos que lo sea en la menor medida posible en la disposición actual.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces decís que las cartas que tenemos aquí son las mejores de que podemos disponer.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Vuestra afirmación es correcta, por cuanto consideramos el denominado tarot egipcio como la versión menos distorsionada de las imágenes que Ra ofreció. Eso no quiere decir que otros sistemas no puedan, a su propio modo, constituir una arquitectura útil para que el adepto la considere en el marco de la mente arquetípica.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Quisiera hacer una analogía con el nacimiento de un bebé. Supongo que la Matriz de la Mente es nueva, está inalterada y velada al Potenciador de la Mente, y preparada para lo que debe experimentar en el curso de su encarnación, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Sí.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Voy a leer algunos enunciados, y quisiera que después Ra los comentara. El primero es: hasta que la entidad llega a ser consciente del proceso evolutivo, el Logos o la energía inteligente crea el potencial para que la entidad adquiera la experiencia necesaria para la polarización, ¿puede Ra comentar este punto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El enunciado es correcto.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Esto es así porque el Potenciador de la Mente está directamente conectado, a través de las raíces del árbol de la mente, a la mente arquetípica y a los Logos que la crearon, y porque el velo entre la Matriz y el Potenciador de la Mente permite el desarrollo de la voluntad. ¿Puede comentarlo Ra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Quizá sea necesario deshacer algún malentendido. Cuando el complejo mente/cuerpo/espíritu que todavía no tiene conciencia del proceso evolutivo se prepara para la encarnación, ha programado para sí un sistema de aprendizaje que dista de ser completo; es decir, parcialmente aleatorio. El grado de aleatoriedad del catalizador potencial es proporcional al grado de novedad del complejo mente/cuerpo/espíritu a la tercera densidad. Se torna por tanto una parte de lo que podríais llamar el potencial para la experiencia encarnada. Esto se lleva a cabo, efectivamente, en esa parte de la mente que pertenece a la mente profunda, cuya arquitectura puede verse representada por el complejo de conceptos conocido bajo el nombre de «Potenciador».</p>
<p>No es en la mente arquetípica de una entidad donde reside el potencial de experiencia encarnada, sino en el nivel de inserción del complejo mente/cuerpo/espíritu, digamos, en la red de energía del vehículo físico y el entorno planetario escogido. Sin embargo, para que esa parte del ser del complejo mente/cuerpo/espíritu se exprese más profundamente, puede evocarse útilmente el arquetipo del Potenciador de la Mente por quien estudia su propia evolución.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Queréis decir que la fuente del catalizador programado antes de la encarnación es el Potenciador de la Mente?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No. Sugerimos que el Potenciador de la Mente es un arquetipo que puede ayudar al adepto a captar la naturaleza de esta serie de elecciones realizada antes y durante la encarnación.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Tercer enunciado: al igual que el libre albedrío aprovecha la infinidad inteligente, que irradia energía inteligente que después se focaliza y crea las densidades de esta octava de experiencia, el Potenciador de la Mente utiliza su conexión con la energía inteligente para aprovechar o potenciar la Matriz de la Mente que emite el Catalizador de la Mente, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El enunciado es profundo, pero parte de una confusión. La Matriz de la Mente es lo que entra en contacto con el Logos, al igual que la fase cinética de la infinidad inteligente mediante el libre albedrío o, en el caso del complejo mente/cuerpo/espíritu, con el logos del sublogos que es la esencia potenciada, en pleno libre albedrío, del complejo mente/cuerpo/espíritu; con la infinidad inteligente, el Amor, y todo lo que resulta de ese Logos; con la Matriz o, digamos, el yo consciente que espera en cada entidad, el Amor o el logos del sublogos que hace girar a través del libre albedrío todas las cosas que pueden enriquecer la experiencia del Creador por el Creador.</p>
<p>Verdaderamente es así, de forma que las tendencias de los potenciales de un complejo mente/cuerpo/espíritu hacen que los catalizadores de esa entidad sean únicos y formen un patrón coherente que se asemeja a la danza, llena de movimiento, que forma la ondulación de un tapiz de múltiples motivos.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> El cuarto enunciado: cuando la entidad procesa el Catalizador de la Mente, el resultado es la Experiencia de la Mente, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Hay sutiles errores de orientación en ese simple enunciado, que conciernen a las cualidades primordiales del Significante. El catalizador produce la experiencia. Sin embargo, a causa del libre albedrío y de la facultad de la memoria imperfecta, con frecuencia los catalizadores no son utilizados más que parcialmente, y en consecuencia la experiencia se tergiversa.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Entonces, el proceso dinámico entre la Matriz, el Potenciador, el Catalizador y la Experiencia de la Mente forma la naturaleza de la mente o el Significante de la Mente, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Como sugiere nuestra respuesta anterior, el Significante de la Mente es a la vez actor y sujeto de la acción. Con esa excepción, el enunciado es en gran parte correcto.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> A medida que la entidad se hace consciente de ese proceso, programa esa actividad ella misma antes de la encarnación, ¿no es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Sí. Tened en cuenta que no estamos hablando de la mente arquetípica, que es un recurso al alcance de cada entidad, aunque utilizado de manera desigual, sino más bien de aquello a lo que se dirige; es decir, el proceso experimental de encarnación de cada complejo mente/cuerpo/espíritu. Deseamos establecer claramente esta distinción, pues no son los arquetipos los que viven la encarnación, sino el complejo mente/cuerpo/espíritu consciente, que puede de hecho vivir la encarnación sin recurrir a la búsqueda de expresión de los procesos de potenciación, experiencia y transformación.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias. Y finalmente, a medida que cada centro energético se activa y se equilibra, se requiere con mayor frecuencia la Transformación de la Mente. Cuando todos los centros energéticos se activan y se equilibran a un grado mínimo, se produce el contacto con la infinidad inteligente; el velo se levanta, y se recurre a la Gran Vía de la Mente, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. No. Esta es una visión bastante elocuente de ciertas relaciones del interior de la mente arquetípica. Sin embargo, debe considerarse una vez más que la mente arquetípica no equivale a la progresión o a la evolución encarnada del complejo mente/cuerpo/espíritu.</p>
<p>Debido al primer error de percepción, dudamos si comentar la segunda reflexión, pero vamos a intentar ser claros. Al estudiar la mente arquetípica, sugerimos que el estudiante visualice la Gran Vía de la Mente, no como lo que se consigue tras el contacto con la infinidad inteligente, sino más bien como la parte de la mente arquetípica que define y configura el marco particular en el que evolucionan los arquetipos de la Mente, el Cuerpo o el Espíritu.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Volviendo a mi analogía o ejemplo del recién nacido y su Matriz de la Mente sin distorsión, un velo separa la mente subconsciente de este recién nacido de la Matriz de la Mente. El segundo arquetipo, el Potenciador de la Mente, va a actuar en algún momento a través del velo (aunque dudo si decir a través del velo, pues no creo que sea una buena forma de expresarlo) para crear una situación como la del ejemplo que he mencionado del niño que toca un objeto candente. Podríamos entender que el objeto candente es un catalizador aleatorio. El niño puede o bien dejar la mano sobre el objeto candente, o retirarla rápidamente. Mi pregunta es: ¿el Potenciador de la Mente participa de alguna forma en toda esta experiencia y, si es así, cómo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El Potenciador de la Mente y el del Cuerpo participan en la búsqueda de nuevas experiencias para el recién nacido. El complejo mente/cuerpo/espíritu del niño pequeño posee una parte muy desarrollada, que como mejor puede estudiarse es visualizando los Significantes de la Mente y el Cuerpo. Podéis observar que no incluimos el Espíritu, pues esa parte del complejo mente/cuerpo/espíritu no se ha desarrollado de manera sólida en todos ellos. Por eso, el yo significativo del niño, que es la cosecha de predisposiciones de todas las experiencias de encarnaciones previas, le ofrece las tendencias gracias a las cuales podrá hallar nuevas experiencias.</p>
<p>Sin embargo, la parte del niño que puede articularse por la Matriz de la Mente, en realidad no ha sido alimentada por la experiencia y tiene tendencia a alcanzar dicha experiencia mediante el libre albedrío, al igual que la energía inteligente en la fase cinética crea el Logos mediante el libre albedrío. Después, los logos de estos sublogos, o esas partes del complejo mente/cuerpo/espíritu que pueden expresarse por la atención a los Potenciadores de Mente y Cuerpo, mediante el libre albedrío escogen efectuar alteraciones en la continuidad de su experiencia. Los resultados de estos nuevos experimentos son luego almacenados en las partes del cuerpo y de la mente articuladas por las Matrices a las que pertenecen.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Todas las actividades que realiza la entidad desde la infancia dependen del Potenciador de la Mente?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. En primer lugar, aunque las funciones de la mente son realmente prioritarias sobre las del cuerpo, al ser el cuerpo una criatura de la mente, ciertamente no todas las acciones del complejo mente/cuerpo/espíritu podrían considerarse motivadas por las cualidades potenciadoras del complejo mental únicamente, pues el cuerpo, y en algunos casos el espíritu, también potencia la acción. En segundo lugar, a medida que el complejo mente/cuerpo/espíritu toma conciencia de los procesos de la evolución espiritual, las partes del complejo mente/cuerpo/espíritu que se expresan por los arquetipos de la Transformación dan lugar cada vez con mayor frecuencia a las actividades de la mente y del cuerpo que precipitan la acción.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En las cartas, La Matriz de la Mente se representa como una figura masculina, y el Potenciador como una figura femenina. ¿Podría Ra explicar la razón de ello, y también cómo afecta a estos dos arquetipos?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. En primer lugar, como hemos dicho, la Matriz de la Mente es atraída a la entidad biológicamente masculina, y el Potenciador de la Mente a la entidad femenina. De esta forma, en la transferencia de energía, la mujer es capaz de potenciar lo que puede hallarse en la mente consciente del hombre para que sea investida del espíritu.</p>
<p>En un sentido más general, lo que se proyecta puede considerarse un principio masculino; lo que espera ser alcanzado puede considerarse un principio femenino. La riqueza del sistema de las polaridades masculina y femenina es interesante, y no quisiéramos hacer mayor comentario, sino que preferimos que el estudiante recapacite sobre ello.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En la carta número 2, el Potenciador de la Mente, vemos a una mujer sentada sobre un bloque rectangular. Está cubierta por un velo, y sentada entre dos columnas que parecen estar cubiertas por los mismos dibujos, pero una es mucho más oscura que la otra. Supongo que ese velo representa el velo entre el consciente y el inconsciente, o entre la Matriz y el Potenciador de la Mente, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Totalmente correcto.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Supongo que se sienta entre las columnas de diferente color, con la oscura a su izquierda, para indicar con esa posición una oportunidad idéntica para la potenciación de la mente, ya sea de naturaleza positiva o negativa. ¿Podría comentarlo Ra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Aunque sea correcto, no se ha percibido tan claramente como el hecho de que la Sacerdotisa, como se ha llamado a esta figura, se sienta sobre una estructura en la que la polaridad, simbolizada como habéis advertido correctamente por las columnas de color claro y oscuro, es una parte integral y necesaria. La mente no alimentada carece de polaridad, al igual que la infinidad inteligente. La naturaleza de los logos de los sublogos que ofrece la experiencia de tercera densidad es de polaridad; no de elección, sino de cuidadoso diseño.</p>
<p>Percibimos una observación poco clara. La polaridad del Potenciador no está ahí para que la Matriz pueda escoger, sino para que la Matriz la acepte tal como la recibe.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En otras palabras, esta ilusión particular tiene la polaridad como fundamento, lo que puede representarse por la importancia estructural de estas columnas, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Los dibujos sobre cada una de estas columnas son idénticos, pero la columna que está a la izquierda de la Sacerdotisa se ha ensombrecido mucho más. Creo que eso indica que los acontecimientos y las experiencias pueden ser idénticos en la encarnación, pero que pueden enfocarse, observarse y utilizarse con no importa qué polaridad, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Así es. Notaréis también, al observar el símbolo que denota el espíritu en la manifestación sobre cada una de las columnas, que el infinito Creador no se preocupa de la polaridad, sino que se ofrece a Sí mismo y por entero a todos.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Parece haber un escrito sobre el regazo de la Sacerdotisa, que queda a medias oculto por la ropa o el tejido que cubre su hombro derecho. Eso parece indicar que el conocimiento está disponible cuando se levanta el velo, pero que no solo está oculto por el velo, sino también parcialmente escondido por las ropas que lleva, que de alguna forma debe apartar para tomar conciencia del conocimiento que está a su alcance, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Puesto que la imagen del escrito no es originaria de Ra, os pedimos que lo liberéis de su forma limitada. Vuestras percepciones son bastante acertadas.</p>
<p>La propia naturaleza del principio femenino de la mente que, como ha sugerido Ra, estaba relacionado específicamente con lo que puede calificarse de sexualidad santificada, es en sí misma, sin añadidura, el escrito que ni el principio femenino ni el masculino pueden utilizar antes de que el principio masculino no sea proyectado y haya penetrado de forma simbólicamente sexual los secretos interiores de este principio femenino.</p>
<p>Todas las ropas, y en este caso la vestimenta exterior, recubren estos principios. Hay pues una gran tensión dinámica, por así decir, entre la Matriz y el Potenciador de la Mente.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay otras partes de esta imagen que no fueron transmitidas por Ra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Los símbolos astrológicos que se representan no fueron transmitidos por Ra.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> El hecho de que la Sacerdotisa esté sentada sobre un bloque rectangular me indica que el Potenciador de la Mente domina o está por encima de la ilusión material, ¿es así?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Más bien, digamos que esta figura es inmanente, cercana en toda manifestación. Las oportunidades de alcanzar el Potenciador son numerosas. Sin embargo, por sí mismo el Potenciador no entra en la manifestación.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿La media luna sobre la corona representa la receptividad de la mente subconsciente?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Aunque este símbolo no ha sido transmitido por Ra, tampoco es inadecuado, dado que en vuestra propia cultura la luna representa la feminidad, y el sol la masculinidad. Por lo tanto, lo aceptamos como parte de la imagen, pues carece de distorsión significativa.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿El símbolo que figura en la parte delantera del atavío de la Sacerdotisa ha sido transmitido por Ra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. La cruz ansada es el símbolo correcto. Las posteriores adiciones y la ligera distorsión de este símbolo son de origen astrológico, y debe liberarse de sus limitaciones.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Esa cruz ansada indica el signo de la vida, como el espíritu que da vida a la materia?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Totalmente correcto. Además, ilumina un concepto que forma parte del arquetipo relativo a la prolongación más allá de la encarnación, de la conciencia potenciada durante la encarnación.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Las uvas que decoran el manto que cae sobre sus hombros han sido comunicadas por Ra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Sí.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Indican la fertilidad de la mente subconsciente, ¿es correcto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Es correcto, estudiante, pero observa la función del manto. El propio carácter de la potenciación proporciona gran protección. Dar fruto es una actividad protegida.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Aquí la protección parece representarse sobre el lado derecho, pero no sobre el izquierdo. ¿Ello indica que existe protección para el camino positivo pero no para el negativo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. Percibís correctamente una predisposición innata que ofrece al ojo que ve y al oído que escucha información relativa a la elección de la polaridad más eficaz. En este momento, os pedimos que planteéis una cuestión más.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Voy a tratar de poner un ejemplo del Potenciador de la Mente en acción. A medida que el niño pasa tiempo en la encarnación, ¿experimenta el Potenciador ofreciendo pensamientos potenciales tanto positivos como negativos, por así decir, para que la Matriz tenga experiencias que comienza a acumular y que la colorean de un modo u otro en polaridad, dependiendo de su elección constante de esa polaridad? ¿Tiene algún sentido lo que digo?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. En primer lugar, de nuevo podemos distinguir entre la mente arquetípica y el proceso de la experiencia encarnada del complejo mente/cuerpo/espíritu.</p>
<p>En segundo lugar, cada potenciación que ha alcanzado la Matriz queda registrada en ella, pero es experimentada por el Significante. La experiencia del Significante de esa actividad potenciada depende, por supuesto, de la agudeza de sus procesos de Catalizador y Experiencia.</p>
<p>¿Tenéis alguna otra pregunta breve antes de que dejemos al instrumento?</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Hay algo que podamos hacer para que el instrumento esté más cómodo o para mejorar el contacto?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Soy Ra. El grupo de apoyo funciona bien. El instrumento podría meditar unas palabras que se han dicho y considerar sus implicaciones. Decimos esto porque el recurso constante a las energías vitales, en caso de que se mantenga hasta el punto de agotar la energía vital, pondría fin a este contacto. No hay necesidad para seguir recurriendo a esas energías. El instrumento debe hallar la clave para ese rompecabezas o enfrentarse a una disminución creciente de este servicio concreto en esta confluencia particular de espacio/tiempo.</p>
<p>Todo está bien. Los ajustes son excelentes.</p>
<p>Soy Ra. Amigos, os dejo en el amor y la luz del infinito Creador. Id pues, y regocijaros en el poder y la paz del infinito Creador. Adonai.</p>