<p><strong>Jim:</strong> La séance 98 est présentée en entier ci-dessous. Nos expériences étaient en train de devenir de plus en plus inhabituelles et difficiles à cette époque de notre vie. Nous éprouvions des difficultés à nous mettre d’accord sur ce qu’il fallait faire par rapport à la maison près de l’aéroport d’Atlanta; c’est ce dont parle Ra quand il fait allusion au blocage de rayon bleu, dans sa longue réponse à la question complexe de Carla. Parce que ces difficultés avaient été librement choisies par nous, notre compagnon de cinquième densité négative avait beau jeu de les amplifier.</p>
<p>Quand nous avons une nouvelle fois demandé comment aider notre cher animal favori et compagnon, Gandalf, qui devait subir une nouvelle opération pour enlever une tumeur cancéreuse, nous avons découvert que les créatures de deuxième densité sont elles aussi capables de se provoquer un cancer en gardant de la colère à l’intérieur d’elles-mêmes: le même processus que pour les êtres de troisième densité.</p>
<p>Et enfin, nous avons découvert que lorsqu’on fabrique avec coeur des objets, des vêtements ou des structures que l’on utilise au service d’autrui, ces choses sont investies d’un grand potentiel d’amour et d’effets magiques.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> Je suis assise devant mon écran d’ordinateur pour préparer ces textes à la publication, et j’ai très envie de me frotter les yeux car la séance de jardinage que j’ai faite ce matin m’a placée dans un environnement qui me provoque des allergies. Je pense que l’allergie est un ennui dont se plaignent souvent les Missionnés; elle est due, au moins en partie, au décalage entre les vibrations de cette Terre et celles du monde d’origine. Souvent il se fait que moins le Missionné se plaint, plus son corps exprime les problèmes qu’il peut avoir émotionnellement et mentalement avec les vibrations d’ici. Cela est indubitablement vrai en ce qui me concerne. Je vois la nature psychosomatique de ces allergies et, grâce à une longue pratique, j’ai développé une résistance relative à leur égard, ce qui me permet de faire certaines des trop nombreuses choses que j’aime faire: caresser les chats, arracher les plants d’herbe aux poules <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> dans le lierre, ou manger des choses que j’aime, ou épousseter, ou enlever la moisissure sur un objet que je trouve à l’église lors d’une de mes crises de nettoyage. Il est douteux que je puisse éviter toutes ces choses, quelle que soit mon attitude, mis j’espère qu’elles sont aussi peu que possible ancrées dans ma conscience, et je pense que l’attitude fait beaucoup.</em></p>
<p><em>Cela me montre comme nous avons été bien équilibrés au moment de notre incarnation ici-bas. Ces distorsions précises m’ont été données surtout pour que je sois forcée d’avoir beaucoup de temps libre afin de pouvoir devenir plus contemplative. Il se peut que je donne l’impression d’être une mystique profonde et, il est certain que pendant mes nombreuses années d’immobilité forcée j’ai toujours trouvé une foi et une joie profondes qui ont illuminé ma vie de l’intérieur. C’est presque comme si l’adversité de la maladie ou des restrictions était un instructeur qui nous force à abandonner nos vieilles habitudes, pour nous introduire à la vie contemplative. Chaque jour de ma vie j’ai toujours voulu être ici, à l’exception d’une période pénible du début de ma puberté, où j’ai perdu toute ma foi et décidé que si je ne pouvais venir en aide à personne il valait mieux que je poursuive mon chemin. Ce que mon corps a eu l’obligeance de refuser quand, six mois plus tard, il s’est précipité dans des troubles rénaux provoqués par une réaction allergique. Et les allergies arrivent à cause du décalage entre les complexes vibratoires. Voyez la beauté du travail! Voilà comment sont les catalyseurs. C’est un monde merveilleux. .</em></p>
<p><em>Quand j’ai enfin pu quitter mon lit de malade en 1992, Je me suis promis de ne pas perdre cet amour de l’immobilité. Mais l’abeille industrieuse que je suis aime aussi bouger. Bien sûr que j’aime soutenir L/L Research en m’occupant de la correspondance, en écrivant, en faisant du channeling, et aussi mon Église et le chant. Ce sont les bases de l’édifice dans lequel je vis, les piliers du renouveau de l’esprit intérieur. Mais il y a plus. J’aime la compagnie féminine et j’apprécie de passer des soirées «entre filles». J’aime cuisiner, et faire autant de choses que je peux; c’est ainsi que je prends une matinée par semaine pour me rendre à la paroisse à laquelle j’appartiens et y faire du rangement, du nettoyage, de la préparation, en particulier dans la cuisine, mais aussi dans tout l’édifice. C’est une telle joie de servir dans la maison du Seigneur! Et je pourrais poursuivre mon énumération jusqu’à ce que vous y perdiez tout intérêt. Il y a tellement de bonnes choses à faire, tant de besoins dont je prends conscience et auxquels je voudrais répondre. Il y a malheureusement trop de choses à accomplir. La plaie des années 1990: pas assez de temps!</em></p>
<p><em>Ce que tout cela illustre c’est combien profond est mon amour des activités utiles. Les activités à tous les niveaux de mes capacités, je ne peux pas m’en passer. Elles font partie de ce que je suis, et certains disent que je suis une martyre-née. Peut-être est-ce vrai en partie. Je sais seulement que nous sommes en vie et puis soudain nous sommes partis; pendant que je suis ici, je veux réagir avec toute la profondeur dont je suis capable. Cela signifie que je pousse l’enveloppe à bout et que je suis toujours la proie de salutations psychiques. Je n’arrête pas d’être saluée. Mais je traite cela avec respect, comme Jim le fait aussi, en les reconnaissant et en les disciplinant en les laissant passer rapidement et sans les juger, en sachant aussi que l’essence négative de ces salutations est une partie du moi que j’aime. L’acceptation et le pardon font progresser la situation et les crises passent. C’est de la sagesse acquise dans la douleur. J’encourage tous les groupes qui sont dans une situation de salutations psychiques à étudier les moyens de pardonner et accepter cette énergie qui paraît adverse. En proclamant la vérité supérieure que tout est un, nous nous plaçons dans une lumière plus belle, plus grande, et les difficultés s’estompent à mesure que nous persévérons à simplement vivre sans crainte de ces salutations. Pour ceux que cela intéresse, il y a un chapitre qui traite des salutations psychiques et de l’auto-défense psychique dans mon </em>Channeling Handbook <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a><em>. L’essence de ce conseil est: ne craignez pas, appuyez-vous sur la prière, et gardez le ‘soi’ aligné dans l’amour à coeur ouvert.</em></p>
<p><em>Mon rétablissement après la grosse inflammation de la gorge dont il est question plus haut a eu lieu à la suite d’un traitement de six semaines aux antibiotiques, accompagnés de litres de petit-lait, une substance qui n’est pas parmi mes favorites. Mais ça a marché. .</em></p>
<p><em>Gandalf était une petite personne très spéciale. Il m’avait été donné par un vieil ami en 1968, et était un chaton quand Donald et moi avons commencé à vivre ensemble. Il adorait Don, et jouait au ‘chien rapporteur’ en allant à la chasse aux emballages de bonbons à la menthe que Don tordait en petits noeuds-papillon avant de les lancer, et Gandalf les déposait dans les chaussures de Don, que celui-ci enlevait toujours quand il était à la maison. Son dévouement était intense. Quand nous étions assis il était presque toujours sur les genoux de l’un ou l’autre. Don aimait se promener dans l’appartement avec Gandalf perché sur une épaule, et je les vois encore faire leur tour quotidien des pièces de notre habitation. Il émanait tant d’amour de Gandalf! Quand il est devenu très vieux il a eu de l’arthrite et un cancer, mais jusqu’au moment de sa mort il a été déterminé à se trouver ici et aussi près de nous que possible. Je sens qu’il s’est maintenant incarné dans notre beau chat, “Mo”, qui a une énergie très semblable. Je suis reconnaissante d’avoir eu la compagnie prolongée de cette âme, qui est certainement moissonnable pour la troisième densité.</em></p>
<p><strong>Séance 98, 24 septembre 1982</strong></p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourriez-vous d’abord me dire quel est l’état de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le déficit en énergie physique a augmenté. Les distorsions de l’énergie vitale se sont un peu améliorées.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Nous avons omis notre méditation d’avant la séance. Est-ce que Ra veut commenter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le but de la préparation à une séance de travail est la purification de chacune des entités impliquées dans ce travail. L’omission d’une partie de cette préparation a une valeur déterminée par la pureté que chacun de ceux qui participent au travail a atteinte sans cette aide particulière.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’avais simplement pensé qu’il était possible que ce soit cette méditation d’avant la séance de travail qui est utilisée par notre ami négatif de cinquième densité pour susciter des réactions allergiques et autres chez l’instrument. Avais-je raison de supposer cela ou non?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette entité salue l’instrument, dans votre <em>continuum</em> d’espace/temps, aussi près de la séance de travail que cela est praticable. L’omission de cette préparation a provoqué la salutation par cette entité de cinquième densité à la jointure de cette décision de ne pas méditer. La salutation ne prend pas ce que vous appelleriez une longueur de temps perceptible.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que la salutation a été aussi effective qu’elle l’aurait été s’il y avait eu méditation?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Oui.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’ai une question de la part de l’instrument. La voici: «Est-ce que Ra pourrait nous dire quels facteurs permettent à notre compagnon négatif de cinquième densité de continuer à saluer l’instrument dans la région de la gorge ainsi que par d’autres sensations inhabituelles comme la tête qui tourne, l’odeur de fleurs d’oranger, l’impression de marcher sur des créatures imaginaires, et qu’est-ce qui peut être fait pour diminuer ces salutations? Et aussi, pourquoi les salutations surviennent-elles pendant la promenade?».</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La question comporte plusieurs parties. Nous allons tenter de répondre à chacune d’elles. Nous frôlons la transgression de la Loi de Confusion, sauvés seulement par la conscience qu’en l’absence d’information cet instrument continuerait néanmoins à offrir son service.</p>
<p>Le travail de votre compagnon de cinquième densité, qui affecte encore l’instrument, est, ainsi que nous l’avons dit, un travail puissant. La totalité des tendances qui offrent à l’instrument des opportunités d’augmentation des forces vitale et physique ont été affectées, dirons-nous, par ces actions. Les problèmes de rayon bleu n’ont pas été complètement éliminés après la première demande. Une nouvelle fois, ce groupe a fait l’expérience d’un blocage rare pour ce groupe; c’est-à-dire le blocage de rayon bleu d’une communication peu claire. De ce fait, l’efficience du travail a été renforcée.</p>
<p>Le potentiel de cette action est important. L’exercice physique, la musique sacrée, la variété des expériences et, en vérité, le simple contact social, sont mis en danger par un agissement qui tente de fermer la gorge et la bouche. Il est à noter qu’il y a aussi le potentiel de la perte de ce contact.</p>
<p>Nous suggérons que les allergies de l’instrument créent un moyen permanent par lequel la distorsion créée par le travail magique peut se poursuivre; Ainsi que nous l’avons dit, il sera nécessaire, pour éliminer cet agissement, d’éliminer complètement la distorsion à l’intérieur de la gorge, provoquée par ce travail. L’aggravation continuelle des réactions allergiques est préoccupante.</p>
<p>La fleur d’oranger est l’odeur que vous pouvez associer au complexe mémoriel sociétal de cinquième densité positive connue de vous sous la vibration sonore de ‘Latwii’. Cette entité se trouvait auprès de l’instrument, comme demandé par l’instrument. L’odeur a été perçue parce que l’instrument est d’une nature très sensible due, une nouvelle fois à l’acmé, disons, du cycle de dix-huit jours.</p>
<p>L’impression de marcher sur un petit animal et de le tuer était une salutation de votre compagnon négatif de cinquième densité, qui a elle aussi été rendue possible par la circonstance décrite précédemment.</p>
<p>Quant à l’élimination des effets du travail magique, nous pouvons faire deux suggestions: une immédiate et une générale. Premièrement, dans le corps des connaissances qu’ont les guérisseurs connus de vos peuples sous le nom de ‘médecins’, il y a l’utilisation de substances chimiques dures que vous appelez des ‘médicaments’. Ces substances provoquent presque invariablement dans le complexe mental/corps/esprit bien davantage de changements que ceux prévus. Cependant, dans ce cas-ci des stéroïdes ou alternativement, la famille des antibiotiques, pourraient être utiles dans l’élimination de ce problème à l’intérieur duquel les agissements peuvent encore se développer. Bien sûr, les allergies vont persister après la fin de ce traitement, mais les effets des agissements n’entreront plus en jeu.</p>
<p>Celui que vous appelez Jerome pourrait vous venir en aide dans cette situation médicale quelque peu ‘inorthodoxe’. Comme les allergies sont complètement mal comprises par vos thérapeutes orthodoxes, il serait inapproprié de soumettre l’instrument aux services de vos médecins qui trouvent que l’amélioration des allergies est liée à l’ingestion de ces mêmes toxines sous une forme atténuée. Cela traite, disons, les symptômes. Mais les changements offerts au complexe corps sont très peu opportuns. L’allergie peut être vue dans sa forme pure, comme le rejet —à un niveau profond du complexe mental— de l’environnement du complexe mental/corps/esprit. Dès lors, l’allergie peut être vue dans sa forme pure comme une distorsion mentale/émotionnelle du ‘soi’ profond.</p>
<p>Une recommandation plus générale concerne quelqu’un qui ne souhaite pas être identifié. Il y a une roue de prières à noms de code. Nous suggérons dix séances de traitement par ce thérapeute et suggérons en outre une lecture claire, et l’observance subséquente, de la part de l’instrument, des priorités d’allergies, particulièrement en ce qui concerne votre alimentation.</p>
<p>Enfin, les effets des agissements deviennent apparents lors de la promenade, quand le complexe corps a commencé à s’activer jusqu’au point d’une respiration plus ample. Un autre facteur qui contribue est le nombre des substances d’origine de deuxième densité auxquelles cet instrument est allergique.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. La deuxième question est: “Notre vieux chat, Gandalf, a une grosseur près de la colonne vertébrale. Y a-t-il quelque chose qui pourrait rendre l’élimination chirurgicale moins appropriée que celle que nous avons fait pratiquer en avril dernier, et est-ce que le geste le plus approprié de notre part pour aider à la guérison serait toujours la visualisation de lumière l’entourant pendant l’opération, et la répétition périodique de phrases rituelles pendant qu’il est chez les vétérinaires?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Non. Il n’y a pas plus de raisons d’être circonspects que précédemment et, oui, les phrases dont vous parlez aideront l’entité. Bien que cette entité soit âgée en complexe corporel, et dès lors exposée au danger de ce que vous appelez ‘l’anesthésie’, ses distorsions mentales, émotionnelles et spirituelles sont telles qu’elle est très motivée pour se remettre afin de pouvoir rejoindre ceux qu’elle aime. Souvenez-vous que cette entité est moissonnable pour la troisième densité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Voulez-vous expliquer pourquoi vous avez dit «souvenez-vous que cette entité est moissonnable pour la troisième densité» et me dire si vous avez d’autres recommandations spécifiques à faire par rapport à l’opération de la tumeur?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous avons dit cela pour expliquer notre utilisation des termes ‘complexe spirituel’ appliqués à ce qui peut être considéré comme une entité de deuxième densité. Les implications sont que cette entité aura d’autant plus de raisons de vouloir guérir qu’elle désirera la présence de ceux qu’elle aime.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il une quelconque autre recommandation que Ra voudrait faire par rapport à l’opération proposée?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Non.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je me demandais si j’avais raison de supposer que la cause de la tumeur était un état de colère chez le chat Gandalf, à cause de la présence de nouveaux chats dans son environnement. Est-ce le cas?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La cause originelle de ce que vous appelez ‘cancer’ est la distorsion provoquée par cet événement. La cause immédiate de cette tumeur est la nature de la distorsion des cellules du corps, que vous nommez ‘cancer’.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il encore d’autres tumeurs cancéreuses pour le moment chez Gandalf?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Oui.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pouvons-nous les soulager et si oui comment, et où se trouvent-elles?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Aucune ne peut être soulagée en ce nexus-ci d’espace/temps. Une est logée à l’articulation de la hanche droite. Une autre, très petite, est voisine de l’organe que vous appelez ‘foie’. Il y a également de petites déformations cellulaires sous les deux bras, disons, pour distinguer les appendices supérieurs.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il autre chose que nous pourrions faire pour alléger ces problèmes d’une autre manière que chirurgicalement, pour aider Gandalf?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Continuez à louer et à remercier, en demandant l’élimination de ces déformations. Il y a deux résultats possibles. Premièrement, l’entité demeurera auprès de vous dans le contentement jusqu’à ce que son véhicule physique ne la soutienne plus à cause des distorsions dues aux cellules cancéreuses. Deuxièmement le chemin de vie peut devenir un chemin qui permet la guérison. Nous ne transgressons pas le libre arbitre en examinant ce chemin de vie qui utilise certaines distorsions telles que celles-ci pour quitter le corps physique qui, dans ce cas-ci, est le corps de rayon orange.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que le chat Fairchild a le même type de problèmes?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Pas à ce nexus d’espace/temps.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce qu’il était nécessaire que le chat Gandalf soit un complexe mental/corps/esprit, et moissonnable pour la troisième densité pour que la colère provoque un cancer?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Non.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors n’importe quel complexe mental/corps peut développer un cancer. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact.</p>
<p>A présent nous voudrions briser notre routine en faisant une observation. Nous observons la coïncidence suivante. Premièrement, la congestion de la gorge de cet instrument, due à l’afflux de mucus causé par une réaction allergique est maintenant devenue telle que nous pouvons sûrement prédire que le vortex de probabilité/possibilité approche de la certitude que dans la demi-heure nous devrons quitter cette séance de travail. Deuxièmement, quand nous avons noté ce qui précède, la vibration sonore faite par un de vos appareils d’enregistrement des vibrations sonores nous était audible. Si ce groupe le désire, il peut avoir des séances qui seront terminées dès après que cette vibration sonore se produira. Cette décision assurerait des distorsions minimales d’inconfort/confort dans la gorge de l’ l’instrument jusqu’à ce que les effets du travail de magie de votre compagnon de cinquième densité soient éliminés.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Cela est parfait pour nous. Ce bruit se produit après une période de quarante-cinq minutes, puisque les bandes sont de quarante-cinq minutes par face. Je voudrais seulement demander, comme dernière question, si la nouvelle table que Jim a construite pour les accessoires est satisfaisante pour les accueillir puisqu’elle nous donne plus de place pour circuler autour du lit, et vaut-il mieux la laisser dans son état naturel ou bien la passer à l’huile de lin, du vernis ou de la peinture?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous visualisons l’accessoire. Il chante de joie. Le pin vibre de louange. Un grand investissement dans ce travail du bois a été fait. Cela est acceptable. Nous pouvons suggérer soit de la laisser telle quelle, soit de la passer à l’huile qui est aussi magnétisée et tient la vibration offerte à une grande profondeur.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je me demandais si maintenant il serait approprié de terminer, puisque l’enregistreur a fait entendre son déclic il y a un moment?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est à vous de choisir. L’instrument reste ouverte à notre utilisation bien que, comme nous l’avons noté, les distorsions physiques commencent à monter.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors il vaut mieux que nous clôturions afin de protéger l’énergie physique de l’instrument, et je vais demander s’il y a quelque chose que nous pouvons faire pour faciliter le contact ou augmenter le confort de l’instrument.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Tout est bien. Nous trouvons vos préoccupations appropriées.</p>
<p>Nous vous laissons dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Allez donc, en vous réjouissant dans la puissance et la paix du Un. Adonaï.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Henbit: Lamier amplexicaule (NdT)</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Manuel de channeling (NdT) </p>