<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Je communique maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourriez-vous d’abord me dire l’état de l’instrument s’il vous plaît?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a une petite augmentation du déficit en énergie physique. Il n’est pas substantiel. Tout le reste est comme lors de la demande précédente.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Lors de la séance précédente il a été dit que beaucoup est voilé, même à l’observation apparemment la plus claire. Est-ce que Ra peut détailler la signification de cette déclaration? Je suppose que cela concerne le voile mis sur tout ce qui se trouve hors des limites de ce que nous appelons notre perception physique et qui englobe le spectre lumineux, etc. mais je sens qu’il y a plus que cela qui est voilé. Est-ce que Ra veut donner un commentaire sur ce concept?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous êtes perspicace dans votre supposition. En fait, nous ne voulions pas suggérer que l’appareil physique de votre illusion actuelle est limité en tant que partie intégrante du processus de mise en place du voile. Vos limites physiques sont ce qu’elles sont.</p>
<p>Cependant, à cause des inclinations uniques de chaque complexe mental/corps/esprit il y a parfois des cas très simples de distorsion alors qu’il n’y a aucune cause apparente pour une telle distorsion. Utilisons l’exemple d’un mâle viril et immature abordant et parlant clairement à une jeune femelle dont la forme physique a la configuration appropriée pour provoquer chez cette entité mâle un émoi sexuel de rayon rouge.</p>
<p>Les mots prononcés peuvent concerner un sujet simple, comme le nom, des informations concernant les occupations, et divers autres échanges de complexes vibratoires sonores. Cependant, l’entité mâle utilise pratiquement toute la conscience disponible qu’elle possède pour enregistrer l’attractivité de la femelle. Tout cela peut s’appliquer à la femelle également.</p>
<p>C’est ainsi que tout un échange d’informations peut être dépourvu de sens parce que le véritable catalyseur concerne en fait le corps. Cela est contrôlé inconsciemment et n’est pas une décision consciente. Cet exemple est très simpliste.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’ai dessiné un petit diagramme sur lequel je montre simplement une flèche qui représente un catalyseur traversant une ligne à angle droit avec la flèche, qui est le voile, et se déposant sur un des deux endroits que j’appellerais la voie de la droite et la voie de la gauche, et j’ai appelé l’ensemble de ces deux endroits l’Expérience. Est-ce que cela peut constituer une représentation très générale de la manière dont le catalyseur filtre au travers du voile pour devenir l’expérience?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Une nouvelle fois, vous avez raison en partie. Ce sont les inclinations profondes du complexe mental/corps/esprit qui pilotent le catalyseur parmi les nombreuses îles de la positivité et de la négativité telles qu’exprimées par l’archipel du mental le plus profond. Cependant, l’analogie est inexacte en ce sens qu’elle ne tient pas compte de la poursuite de polarisation qui est très certainement disponible pour le mental conscient après qu’il ait perçu le catalyseur partiellement polarisé en provenance du mental profond.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Il me semble que l’Expérience du Mental agit de manière à modifier la nature du voile, pour que le catalyseur soit filtré de façon à être acceptable pour l’inclination qui est choisie de plus en plus nettement par l’entité. Par exemple, si l’entité a choisi la voie de droite, l’expérience du mental change la perméabilité du voile de manière à ce que soient acceptés des catalyseurs de plus en plus positifs. L’inverse est vrai pour l’acceptation de catalyseurs plus négatifs si c’est la voie de gauche qui a été choisie. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci n’est pas seulement correct: il y a aussi des ramifications. A mesure que l’entité grandit en expérience, elle choisit de plus en plus des interprétations positives des catalyseurs si elle suit la voie du Service D’Autrui, et des interprétations négatives des catalyseurs si son expérience est celle de la voie du Service De Soi.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Donc le mécanisme, conçu par le Logos, de l’action du catalyseur ayant pour résultat de l’expérience, a été planifié de façon à s’auto-accélérer en ce sens qu’il crée un processus à perméabilité variable. Est-ce que ce que je viens dire est adéquat?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il n’y a pas de perméabilité variable impliquée dans les concepts dont nous venons de discuter. A cette exception près, vous avez entièrement raison.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> A présent je peux comprendre (pour utiliser un terme peu adéquat) la nécessité de l’archétype du Catalyseur du Mental; mais quelle est la raison de l’existence d’une esquisse ou d’un modèle d’Expérience du Mental, outre le simple modèle de référentiel duel de catalyseurs négatifs et positifs? Il me semble que la première distorsion, celle du libre arbitre, serait mieux respectée s’il n’y avait aucun modèle d’expérience. Pourriez-vous éclaircir cela pour moi?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Votre question est certes intéressante, et votre confusion probablement productive. Nous ne pouvons pas apprendre/enseigner à la place de celui qui étudie. Nous noterons simplement, comme nous l’avons fait précédemment, l’attraction de divers archétypes du masculin et du féminin. Nous suggérons que cette ligne de considération pourra se montrer productive.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> En ce qui concerne le quatrième archétype, la lame montre une figure masculine tournée vers l’avant. Je présume que cela indique que l’Expérience du Mental attend le catalyseur. Cependant, cette figure est dirigée vers la gauche, ce qui pour moi indique que dans l’expectative d’un catalyseur, c’est un catalyseur négatif qui sera plus apparent en puissance et en effet. Est-ce que Ra veut commenter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. L’archétype de l’Expérience du Mental ne cherche pas à se projeter, ô élève, cependant prends avec une ferme autorité ce qui est donné. Le reste de vos remarques sont pertinentes.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> L’Expérience est assise sur le cube de l’illusion matérielle qui est colorée en beaucoup plus foncé que sur la troisième lame. Et il y a un chat à l’intérieur de ce cube. Je suppose qu’à mesure que de l’expérience est obtenue, la nature ‘deuxième densité’ de l’illusion est comprise, et les aspects positifs et négatifs séparés. Est-ce que Ra veut commenter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette interprétation diverge considérablement de l’intention de Ra. Nous dirigeons l’attention vers la signification culturelle du grand chat qui veille. Ô élève, sur quoi veille-t-il? Et avec quelle oriflamme, avec quelle flamme d’or, éclaire-t-il l’obscurité de la manifestation? Les polarités sont en effet présentes; la séparation est inexistante si ce n’est par le tamisage, qui est le résultat des expériences accumulées. D’autres impressions étaient prévues pour cette configuration de l’image assise avec sa jambe d’un blanc de lait et son pied pointu.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Sur la troisième lame, les pieds de l’entité féminine reposent sur une plateforme instable, qui signifie la polarité duelle par sa couleur. Sur la quatrième lame un pied est pointé de manière à ce que, si l’entité masculine se tient sur sa pointe, elle sera bien en équilibre. L’autre pied est pointé vers la gauche. Est-ce que Ra veut commenter mon observation selon laquelle si l’entité se tient sur ce pied elle sera très, très bien équilibrée?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est une perception importante, car elle est une clé, non seulement de ce complexe-ci de concepts, mais aussi d’autres. Vous pouvez voir le support en ‘T’ qui est parfois dépourvu, comme l’est un des pieds, d’un fondement sûr par la nature de l’expérience et, toutefois, par cette même nature d’expérience, il est soigneusement, précisément et architecturalement positionné dans la base de ce complexe de concepts et, en fait, dans le complexe du mental archétypal. Il est dans la nature de l’Expérience <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> d’exprimer le plus effectivement et le plus intensément l’architecture de cette expérience, et à la fois la fragilité et la pureté de cette structure.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Il me semble, d’après la configuration de cette entité masculine de la quatrième lame, qui regarde vers la gauche et qui a le pied droit pointé vers la gauche, que cette lame indique qu’il faut être sur la défensive par rapport à la voie de gauche, mais qu’il n’est pas besoin de se préoccuper de protection par rapport à la voie de droite. Est-ce que Ra veut commenter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Une nouvelle fois, ce n’est pas la suggestion que nous avons souhaité offrir en élaborant cette image. Cependant, il ne peut pas être dit que cette perception est incorrecte.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> La forme magique se trouve sur le bord droit de la quatrième lame, ce qui indique, selon moi, que l’expérience spirituelle est à trouver sur la voie de droite. Est-ce que Ra pourrait commenter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Oui. La figure exprime la nature de l’expérience par le fait que son attention est attirée par ce qui peut être nommé un ‘catalyseur de la gauche’. En même temps, la puissance, la magie, est disponible sur la voie de droite.</p>
<p>La nature de l’expérience est telle que l’attention reçoit constamment des expériences variées. Celles qui sont présumées négatives, ou qui sont interprétées comme étant négatives, peuvent paraître abondantes. C’est un grand défi que de prendre un catalyseur et d’en échafauder l’expérience magique, positive. Ce qui est magique dans l’expérience négative est beaucoup plus long à arriver, disons, en troisième densité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Comme je le vois, les troisième et quatrième archétypes travaillent ensemble dans le seul but de créer de la polarité de la manière la plus efficiente possible. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci ne peut pas être considéré comme incorrect. Nous suggérons la contemplation de ce complexe de pensées.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Donc, avant la mise en place du voile, ce que nous appelons catalyseur depuis la mise en place du voile n’était pas un catalyseur, simplement parce qu’il ne créait pas effectivement de la polarité, puisque le processus de chargement, disons, comme je l’ai dessiné, d’un catalyseur traversant le voile et devenant de l’expérience polarisée du Créateur unique, n’avait pas cours parce que ce que nous appelons un catalyseur vu par une entité, était alors vu bien plus clairement comme l’expérience du Créateur unique et non pas comme étant fonction d’autres complexes mental/corps/esprit. Est-ce que Ra veut commenter cet énoncé?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Les concepts discutés paraissent être sans distorsion significative.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Nous nous attendons donc à voir sur la quatrième lame le résultat de l’action du catalyseur et dès lors, une plus haute définition entre zones sombres et zones claires. Dès le premier coup d’oeil jeté sur cette lame nous remarquons qu’elle est colorée en bien plus sombre dans certaines zones et en bien plus clair dans d’autres, de manière générale, que la troisième lame, ce qui selon moi indique qu’une séparation entre les deux inclinations s’est produite et devra se produire, pour pouvoir suivre le plan esquissé de l’Expérience. Est-ce que Ra pourrait commenter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Tu es perspicace ô élève.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> L’oiseau de la troisième lame, paraît à présent être englobé dans le centre de l’entité de la quatrième lame, en ce sens qu’il a changé par rapport à son envol de la troisième lame. Le vol a atteint son objectif et est devenu une partie, une partie centrale, de l’expérience. Est-ce que Ra pourrait commenter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette perception est correcte, ô élève, mais quelle signification l’élève trouvera-t-il à l’oiseau?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’imagine que l’oiseau signifie qu’une communication qui vient comme le catalyseur signifié sur la troisième lame, est acceptée par la femme et, quand le catalyseur a été utilisé, il devient une partie de l’expérience. Je ne suis pas sûr du tout de cela. Y a-t-il quelque chose d’exact là?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cela a peu de sens.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je vais devoir travailler là dessus.</p>
<p>Je suppose que les jambes croisées de l’entité, sur la quatrième lame, ont une signification similaire à celle de la <em>crux ansata</em>. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. La croix formée par les membres vivants de l’image signifie ce qui est la nature des complexes mental/corps/esprit en manifestation dans votre illusion. Aucune expérience n’est obtenue sans un certain effort, aucun acte ‘Service De Soi’ ou ‘Service D’Autrui’ n’est sans un prix que l’entité qui se manifeste aura à payer, proportionnellement à sa pureté. Tout ce qui est manifesté peut être vu d’une façon ou d’une autre comme s’offrant lui-même afin que des transformations puissent avoir lieu au niveau approprié à l’action.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> L’oiseau dans le cercle devant l’entité de la quatrième lame. Est-ce qu’il a la même signification que la partie circulaire de la croix ansée?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est une espèce spécialisée de cette forme significative. Elle est spécialisée en grande partie par la nature des jambes croisées de la manifestation, ce dont nous avons déjà discuté.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> L’entité de la quatrième lame porte un pagne de forme étrange. Y a-t-il une signification à la forme de ce pagne?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Oui.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Le pagne s’étend vers la gauche, mais est plus court vers la droite. Il y a un sac noir qui est suspendu à la ceinture de l’entité, du côté gauche. Il me semble que ce sac noir signifie l’acquisition des richesses matérielles qui font partie de la voie de gauche. Est-ce que Ra veut commenter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Bien que cette signification n’ait pas fait partie des projets de Ra pour ce complexe de concepts, nous trouvons cette interprétation tout à fait acceptable.</p>
<p><em>(Interruption de trente secondes)</em></p>
<p>Je suis Ra. Comme nous observons une accalmie dans les questions, nous allons profiter de cette opportunité pour dire que le niveau d’énergie transférée s’amenuise rapidement, et nous offrons l’opportunité d‘encore une question complète pour cette séance, si cela est souhaité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je voudrais simplement dire que cette lame, étant masculine, indiquerait que, à mesure que l’expérience est obtenue, le mental devient le moteur ou ce qui projette, ou le fait, davantage que ne l’était le simple expérimentateur qu’il était avant l’obtention de l’action catalytique. Il y a une plus grande tendance du mental à diriger le complexe mental/corps/esprit et, en outre, je voudrais simplement demander s’il y a quelque chose que nous pouvons faire pour augmenter le confort de l’instrument ou pour faciliter le contact.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Dans le contexte de votre avant-dernière question, nous suggérons que vous méditiez encore sur la forme du vêtement que porte l’image. Cet habillement n’est pas naturel. La forme est significative et l’est selon les lignes de votre demande.</p>
<p>Le groupe de soutien s’occupe bien de l’instrument. Nous demanderions de la prudence, car il a été offert à l’instrument le présent d’une distorsion vers un froid extrême par l’ami de cinquième densité qui vous salue.</p>
<p>Bien que vous puissiez être moins que satisfaits en ce qui concerne les accessoires, pouvons-nous dire que tout a été soigneusement préparé dans les possibilités de chacun? Plus que cela, personne ne peut le faire. C’est pourquoi, nous vous remercions chacun pour les soigneux alignements. Tout est bien.</p>
<p>Nous vous laissons, mes amis, dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique glorieux. Allez donc, réjouissez-vous dans la puissance et la paix de l’Un. Adonaï.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> La quatrième lame du tarot </p>