<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue, mes amis, dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pouvez-vous d’abord me dire l’état de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il est comme dit précédemment.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Quelle est la situation par rapport à notre associé de cinquième densité négative?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. L’entité susnommée a choisi plusieurs moyens de poursuivre son service et, bien que chacun soit efficace en soi, aucun n’aboutit à l’affaiblissement du dévouement au Service D’Autrui ou de l’appréciation d’une interaction harmonieuse. C’est pourquoi, cette entité, qui ne se tient pas aussi tranquille qu’elle l’a été, est quelque peu dépolarisée en ce qui concerne son équilibre.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Il est très probable que nous déménagions de cette résidence-ci vers une autre. Si nous déménageons de cette résidence-ci et cessons d’utiliser cette pièce pour les travaux avec Ra, y a-t-il un rituel magique approprié pour mettre fin à l’utilisation de ce lieu de travail, ou bien y a-t-il quelque chose que nous devrions faire dans le cadre de l’abandon de ce lieu particulier?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il serait approprié d’ôter de cette pièce et, dans une moindre mesure, de la résidence, la charge de ce que l’on pourrait appeler une distorsion vers la sacralisation. Pour enlever cette charge, il est valable soit d’écrire sur papier votre propre façon d’opérer, soit d’utiliser des rituels existants pour la désacralisation d’un lieu sacré comme une de vos églises.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. La nouvelle pièce que nous avons choisie pour ces travaux sera naturellement soigneusement nettoyée et les surfaces abîmées seront réparées. Nous utiliserons aussi le Rituel de Bannissement du Pentagramme Mineur avant de commencer à travailler. Y a-t-il autre chose que Ra pourrait suggérer? Je voudrais aussi savoir s’il y a quelque chose que vous suggéreriez spécialement en ce qui concerne le lieu particulier qui a été choisi pour notre nouvel établissement?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous scannons les configurations de mémoire récente de l’interlocuteur. Premièrement, il y a eu des interactions moins qu’harmonieuses dans cette demeure-ci. La dynamique de cette interaction a été assez puissante pour attirer une forme pensée inférieure. C’est pourquoi nous suggérons de saler et laver rituellement au moyen d’eau bénite, toutes les fenêtres et embrasures de portes qui donnent accès à l’intérieur du domicile ou à toute dépendance extérieure qui en fait partie.</p>
<p>En outre, nous suggérons de suspendre une gousse d’ail coupée dans la partie de la pièce qui a abrité ceux dont la joie a tourné à une émotion plus sombre, en vous centrant sur la zone dont nous découvrons que vous l’appelez ‘le bar’, et aussi sur la pièce destinée au sommeil, qui se trouve près de la cuisine. Les mots appropriés à utiliser pour dire adieu à ceux du bas astral seront prononcés en connexion avec la suspension des gousses d’ail pendant environ 36 de vos heures. Nous croyons que cela équivaut à deux de vos périodes de nuit et une de vos périodes de jour. Cela devrait nettoyer la maison de façon à la retrouver neutre dans ses vibrations d’harmonie, d’amour et de gratitude, que ce groupe offrira ensuite au domicile, à mesure que se poursuit l’expérience d’incarnation.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je présume que nous devons préparer l’eau bénite de la même façon que nous préparons l’eau que l’instrument boit après une séance de travail, et que nous devons passer cette eau sur les fenêtres et portes. Il faudra sans doute le faire avec un seau. Je voudrais savoir si cela est correct et ce que cela signifie de saler les fenêtres et portes.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. En premier lieu vous pouvez bénir l’eau vous-mêmes, ou bien vous pouvez demander de l’eau dite bénite en n’importe quel lieu béni; c’est-à-dire béni par l’intention. En deuxième lieu, l’eau sera soigneusement secouée des doigts le long des appuis de toutes les fenêtres et des seuils de toutes les portes à mesure qu’elles sont ouvertes. En troisième lieu, avant l’aspersion pour ce sacrement de bénédiction d’eau de purification, le sel sera saupoudré en une ligne tout le long de ces appuis et seuils, et il sera lui aussi laissé dans cette configuration pendant 36 à 48 heures. Ensuite, un balai n’ayant encore jamais servi pourra rituellement balayer le sel de chaque ouverture de fenêtre et de porte, et à chaque coup de balai seront balayées les vibrations les moins fortunées de l’habitation, qui peuvent trouver difficile la coexistence avec le groupe.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je suppose que vous voulez dire que nous devrons placer le sel sur les appuis et seuils extérieurs et non à l’intérieur dans la maison. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. Nous ne parvenons pas à exprimer assez clairement la nature du sel, de l’eau, et de l’ail pour vous informer de l’efficacité avec laquelle le sel absorbe les vibrations qui ont été invitées à entrer dans le sel, quand le sel a reçu de l’eau. Nous ne parvenons pas à exprimer pleinement la nature magique de votre eau, ni la compatibilité et l’attraction de l’ail coupé pour les formes astrales inférieures. L’attraction est négative, et aucune forme Service De Soi du bas astral n’accepte la coexistence avec de l’ail coupé.</p>
<p>C’est pourquoi nous offrons des suggestions. Nous demandons aussi, instamment, que le balai soit propre et que l’ail soit brûlé. La virginité du balai est plus efficace.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Voyons si j’ai le scénario correct dans ma tête. Je vais répéter ma version. Nous devons suspendre de l’ail fraîchement coupé dans la zone du bar et dans celle de la chambre à coucher qui est adjacente à la cuisine. Nous devons saler tous les appuis de fenêtre et seuils de porte extérieurs, et ensuite asperger d’eau bénite avec nos doigts, les endroits où du sel a été placé. Nous devrons ensuite réciter les paroles appropriées pour congédier les éléments de bas astral. Je ne suis pas sûr de ces paroles. Est-ce que Ra veut commenter le scénario que je viens de décrire?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Votre perception de nos suggestions est bonne. Nous notons que le sel soit versé en ligne droite sans interruption. Il existe diverses paroles rituelles de bénédiction et de congédiement d’entités telles que celles que vous faites partir. Nous pouvons suggérer ce qui suit:</p>
<p>Lorsque le sel est versé vous pouvez répéter: “nous louons le Créateur qui a donné au sel la capacité de permettre à ces amis que nous voulons congédier, de trouver une nouvelle demeure”.</p>
<p>Pendant l’aspersion d’eau vous pouvez dire: “nous adressons des remerciements au Créateur unique pour le don de l’eau. Sur elle le Créateur étend Sa main et permet que Sa volonté soit faite”.</p>
<p>La suspension de l’ail coupé peut être accompagnée des paroles suivantes: “nous louons le Créateur unique pour le don de l’ail et bénissons sa capacité à offrir à ces amis dont nous souhaitons nous séparer, la flèche dont la pointe leur montre le chemin de la sortie”.</p>
<p>Lorsque le balayage est accompli vous pouvez dire: “nous louons le Créateur unique et exprimons notre gratitude pour la propreté spirituelle de ce lieu d’habitation”.</p>
<p>Lorsque l’ail est brûlé vous pouvez dire: “nous adressons nos remerciements au Créateur unique pour le don de propreté spirituelle de notre habitation et nous scellons le départ de tous ceux qui sont emprunté cette sortie par cette substance qui se consume ”.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il un lieu plus approprié qu’un autre pour suspendre l’ail dans la pièce, par exemple au-dessus des fenêtres? Je sais qu’il faudrait le suspendre dans la zone du bar, mais je voulais dire dans la chambre. Y a-t-il une place plus appropriée qu’une autre?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Les fenêtres et encadrements des portes sont très appropriés et, en outre, nous suggérons de saler et asperger d’eau toute porte qui donne ailleurs que l’extérieur de l’habitation afin de permettre aux entités de comprendre qu’elles ne sont pas désirées ailleurs à l’intérieur de l’habitation.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je comprends que l’ail doit être utilisé dans la zone du bar et la chambre qui jouxte la cuisine et s’ouvre sur l’emplacement de parking. Si je comprends bien, ce sont les seuls deux endroits où il faut l’utiliser. C’est juste?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est correct.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Nous voudrions choisir la pièce la plus appropriée pour sanctifier le contact Ra. Y a-t-il une pièce qui est la plus appropriée et que Ra pourrait nommer?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Lorsque vous aurez terminé votre travail, l’habitation sera comme une demeure vierge dans le sens magique. Vous pouvez choisir la partie d’habitation qui vous paraît appropriée et une fois que vous l’aurez choisie vous pourrez alors commencer la même sorte de préparation que celle avec laquelle vous vous êtes familiarisés dans cette habitation-ci.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je présume que le lieu nouvellement choisi bénéficie des paramètres permettant le meilleur contact avec Ra à l’extérieur de la maison, et je voudrais demander à Ra à présent s’il y a des suggestions par rapport à l’extérieur de la maison.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. L’habitation paraît entourée des arbres et champs de votre campagne. Cela est acceptable. Nous suggérons le principe général de la préparation de chaque partie de votre environnement de la manière qui convient le mieux pour chacun des membres du groupe, avec la beauté que chacun peut considérer comme appropriée. Il y a une grande bénédiction dans le jardinage et les soins apportés à l’environnement, car lorsqu’ils sont prodigués dans l’amour de la Création, tout ce qui est de deuxième densité: les fleurs, plantes et petits animaux, sont conscients de ce service et le réciproquent.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> A une extrémité de la maison il y a quatre stalles qui ont été occupées par des chevaux. Serait-il approprié ou nécessaire de modifier d’une façon ou d’une autre l’état de cette zone bien qu’elle se trouve à l’extérieur de la zone d’habitation?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il n’y a eu aucune énergie négative indésirable dans cette zone. Dès lors elle est acceptable à condition d’être nettoyée physiquement.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il d’autres commentaires que Ra pourrait faire au sujet de notre nouveau lieu de résidence?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous sommes reconnaissants que cette demande nous ait été offerte car il y a eu une concentration de schémas de pensées négatives à une distance de nord à 10° de nord, sur approximativement 45 de ce que vous appelez des yards <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> s’étendant à partir de là dans toutes les directions, en forme rectangulaire mais irrégulière.</p>
<p>Nous demandons que de l’ail soit suspendu à approximativement 60-70 pieds <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> au-delà du bord le plus éloigné de cette zone qui se trouve à environ 57 yards de l’habitation en une position nord à 10° de nord. Nous suggérons que l’ail soit suspendu dans un entonnoir afin que les énergies soient attirées vers la partie étroite sud de l’entonnoir et conduites en direction nord et loin de l’habitation. La procédure de suspension mettra à l’épreuve votre ingéniosité, mais il y a plusieurs manières de suspendre la substance et il est bon de le faire.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je vois un entonnoir de carton d’environ trois pieds de long, et puis un plus petit carton, ayant la même configuration, placé à l’intérieur de cet entonnoir, l’ail étant placé entre les deux surfaces de carton de sorte que l’ail lui-même forme un entonnoir maintenu en place par les deux cônes de carton. L’extrémité étroite du cône serait dirigée vers la maison, l’extrémité large s’en écartant.</p>
<p>Je voudrais aussi être certain de la position précise dont nous parlons. Si je prends un point spécifique de la maison, comme la porte d’entrée, je soupçonne que la direction sera vers le haut, en direction de la route qui conduit hors de la propriété. Une mesure précise à partir de la poignée de la porte jusqu’au centre de la zone de négativité dont nous parlons serait utile. Est-ce que Ra voudrait commenter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous travaillions à partir de l’autre côté de l’habitation. Mais la distance exacte n’est pas importante, étant donné la nature générale des décrochages astraux. Le cap serait d’approximativement 10° à l’est du nord à 5° à l’est du nord. Ceci n’est pas un cap pour lequel une absolue précision est indispensable. Le métrage est approximativement comme il a été donné. Quant à la suspension de l’ail, celui-ci doit pouvoir se balancer dans le vent. C’est pourquoi la structure envisagée est moins qu’optimale. Nous pourrions suggérer des ficelles entre deux bâtons placés de chaque côté de l’entonnoir contenant les têtes d’ail suspendues.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce qu’une structure métallique comme du grillage à petit maillage ou quelque chose de ce genre mis en forme de cône, avec l’ail attaché au cône, la petite extrémité dirigée vers la maison et l’extrémité large éloignée de la maison, et attaché par des ficelles entre les deux baguettes, serait appropriée?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est approprié. Vous voyez dans ce cas que le centre de la négativité est tel que décrit, mais il y aura un nettoyage général de l’habitation et de son terrain par ce moyen. Une action que vous pourriez entreprendre pour améliorer l’efficience du nettoyage de l’environnement serait de parcourir le périmètre en tenant dans la main la gousse d’ail ouverte, et en la balançant. Aucune parole n’est nécessaire, à moins que chacun ne souhaite prononcer silencieusement ou verbalement les paroles données précédemment pour l’ail.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il autre chose à faire pour préparer ce nouveau lieu, et que Ra pourrait mentionner maintenant?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il n’y a pas d’autres suggestions spécifiques pour le lieu spécifique que vous envisagez. D’une manière générale, la propreté est des plus utiles. Débarrasser le complexe mental des pensées qui ne sont pas harmonieuses est extrêmement utile, et ces pratiques qui augmentent la foi et la volonté que l’esprit puisse accomplir son travail, sont des plus utiles.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Après l’accomplissement des suggestions par rapport au nettoyage de la propriété, est-ce que Ra prévoit que notre contact avec Ra sera aussi efficient que dans ce lieu-ci?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Tous les lieux dans lesquels ce groupe réside dans l’amour et la gratitude sont acceptables pour nous.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Une question a été posée, que je vais transmettre maintenant. Dans le travail sur les catalyseurs des rêves y a-t-il un langage universel du mental inconscient qui peut être utilisé pour interpréter les rêves, ou bien est-ce que chaque entité possède un langage unique dans son propre subconscient, et qu’elle peut utiliser pour interpréter la signification des rêves?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a ce qui peut être appelé un vocabulaire partial des rêves, qui provient de l’héritage commun à tous les complexes mental/corps/esprit. Etant donné les expériences uniques d’incarnation de chaque entité, il y a une superposition qui augmente et devient une proportion de plus en plus grande du vocabulaire des rêves, à mesure que l’entité gagne en expérience.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Lors de la séance dernière vous avez indiqué, dans ce que vous avez dit d’un mâle immature rencontrant une femelle immature, que les informations sont très différentes par rapport à ce qui se passe, à cause du voile. Voudriez-vous donner un exemple d’un échange d’informations d’avant la mise en place du voile dans un cas semblable?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Dans un cas semblable, c’est-à-dire une excitation sexuelle aléatoire de rayon rouge, survenant tant chez le mâle que chez la femelle, la communication aurait été bien plus probablement le sujet de la satisfaction de cette impulsion sexuelle de rayon rouge. Après que cela se soit passé, d’autres informations telles que les noms, pouvaient être offertes avec une claire perception. Il est à noter que le catalyseur pouvant être travaillé par l’expérience pré-voile était insignifiant par comparaison avec le catalyseur offert au mâle et à la femelle qui se trouvent dans la confusion profonde d’après le voile. La confusion, toute simpliste qu’elle soit, qu’offre cette situation, est représentative de l’efficacité de l’élargissement des processus catalytiques, survenue après la mise en place du voile.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pour les conditions de rencontre après la mise en place du voile, chacune des entités choisit, en fonction de ses précédentes inclinations ou quatrième Lame, l’expérience et la manière dont elle veut traiter la situation par rapport à la polarité, et elle produit sans doute ainsi de nouveaux catalyseurs pour elle-même sur la voie de polarisation qu’elle a choisie. Est-ce que Ra veut commenter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ce qui a été dit est correct.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Au sujet de la quatrième Lame, à la séance dernière nous avons parlé de la forme du pagne, et il nous est venu l’idée que le pagne de l’entité représentant l’archétype de l’Expérience du Mental est étiré vers la gauche pour indiquer que d’autres ‘soi’ ne pourraient pas approcher cette entité si celle-ci choisissait la voie de gauche: il y aurait une plus grande séparation entre elle-même et autrui, alors que si elle choisit la voie de droite il y aura beaucoup moins de séparation. Est-ce que Ra veut commenter cette observation?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. L’élève est perspicace.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Et il semble que le cube sur lequel est assise l’entité, et qui est presque complètement noir, est une représentation de l’illusion matérielle, et que le chat blanc veille sur la voie de droite qui est à présent séparée en expérience de celle de gauche. Est-ce que Ra veut commenter cette observation?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ô élève, ta vue voit presque ce qui était dans l’intention. Cependant, les polarités n’ont pas besoin de gardiens. Alors, qu’est-ce qui a besoin d’être gardé, ô élève?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Ce que j’ai voulu dire c’est que l’entité est gardée – tout au long de la voie de droite et dès qu’elle a fait le choix de cette voie –, des effets de l’illusion matérielle qui sont de polarité négative. Est-ce que Ra veut commenter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est une perception précise de notre intention, ô élève. Nous pouvons noter que le grand chat garde en directe proportion de la pureté des manifestations d’intention et de la pureté du travail intérieur accompli en suivant cette voie.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> De cette déclaration j’interprète ce qui suit: si l’Expérience du Mental a suffisamment choisi la voie de droite, puisque la pureté totale est approchée quand il y a eu choix de la voie de droite, alors une totale immunité par rapport aux effets des catalyseurs de gauche est aussi approchée. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est finement perspicace. Le chercheur qui a choisi purement la voie du Service D’Autrui n’aura certainement pas des expériences incarnationnelles apparentes qui s’en écarteront. Dans votre illusion il n’existe pas d’abri extérieur contre les bourrasques, rafales et blizzards des prompts et cruels catalyseurs.</p>
<p>Mais pour les purs, tout ce qui est rencontré parle de l’amour et de la lumière du Créateur infini unique. Le coup le plus cruel est vu dans une ambiance de défis offerts et d’opportunités à venir. Ainsi donc, une grande intensité de lumière est maintenue au plus haut, afin qu’il puisse être vu que toutes les interprétations sont protégées par la lumière.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je me suis souvent posé des questions quant à l’action des catalyseurs aléatoires et programmés par rapport à l’entité qui a une très forte polarisation, positive ou négative. Est-ce que n’importe laquelle de ces polarités est dans une grande mesure libérée de catalyseurs aléatoires comme les grandes catastrophes naturelles, les guerres, ou autres choses du genre qui génèrent un grand nombre de catalyseurs aléatoires dans le voisinage physique d’une entité fortement polarisée? Est-ce que ce grand chat a dès lors un effet sur les catalyseurs aléatoires affectant la voie de droite?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a deux circonstances dans lesquelles c’est ainsi. Premièrement, s’il y a eu un choix pré-incarnation, par exemple, de ne pas prendre de vie au service du groupe culturel, les événements surviendront d’une manière protectrice. Deuxièmement, si une entité est capable de demeurer complètement dans l’unité, le seul mal qui puisse survenir est un échange du véhicule extérieur de rayon jaune pour un véhicule du complexe mental/corps/esprit plus plein de lumière, par le processus de la mort. Toute autre souffrance et douleur n’est rien pour une telle entité.</p>
<p>Nous pouvons noter que cette parfaite configuration des complexes du mental, du corps, et de l’esprit est extraordinairement rare dans un véhicule de troisième densité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Dois-je comprendre alors qu’il n’y a pas de protection du tout quand l’Expérience du Mental a choisi la voie de gauche et que c’est cette voie qui est parcourue? Tout catalyseur aléatoire peut affecter un individu polarisé négativement en fonction de la nature statistique du catalyseur aléatoire. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. Vous pouvez noter qu’à ce nexus-ci d’espace/temps certains de ceux de vos peuples recherchent des endroits de survie. Cela est dû à l’absence de protection quand c’est le Service De Soi qui est en cause.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> La possibilité que les jambes de l’entité de la quatrième Lame se trouvent à angles droits a été reliée au <em>tesseract <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a></em>, décrit par Ra lors d’une séance bien antérieure comme la direction de la transformation de l’espace/temps en temps/espace, et j’ai pensé que cela pourrait aussi être lié à la croix ansée. Est-ce que quelque chose est exact dans cette observation?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci sera la dernière question pour cette séance de travail, car l’énergie transférée s’amenuise. L’observation des angles droits et de leur signification dans la transformation est très perspicace, ô élève. Chacune des images menant aux Transformations du Mental, du Corps, et de l’Esprit et, ultimement, au Grand Choix qui transforme, a une intensité croissante dans l’articulation croissante du concept; c’est-à-dire que chaque image dans laquelle vous trouvez cet angle peut être vue de manière croissante comme une voix d’opportunité de plus en plus stridente invitant à utiliser chacune des ressources qui peuvent être les expériences telles que vous les observez ou bien d’autres images, pour le grand oeuvre de l’adepte qui se construit pour la transformation en utilisant la généreuse navette de l’esprit vers l’infini intelligent. Veuillez poser vos brèves questions en cet espace/temps.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour augmenter le confort de l’instrument ou pour faciliter le contact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous observons certaines détériorations des distorsions du côté dorsal. Cela est dû à la nature du début de l’utilisation des tourbillons d’eau. Les difficultés sont physiquement accentuées alors que les tourbillons d’eau commencent à soulager la musculature qui entoure les <em>nexi</em> de distorsions. Nous encourageons les tourbillons d’eau et notons que l’immersion complète dans ceux-ci est plus efficace que la technique utilisée actuellement.</p>
<p>Nous demandons que le groupe de soutien tente d’aider l’instrument à se rappeler de préserver les énergies physiques et de ne pas les dépenser en mouvements associés à l’emballage, ainsi que vous appelez cette activité, ni en mouvements entre lieux géographiques sur votre sphère.</p>
<p>Les alignements sont excellents. Tout est bien.</p>
<p>Nous vous laissons glorifier l’amour et la lumière du Créateur infini unique. Allez donc, réjouissez-vous dans la puissante paix du Créateur infini unique. Adonaï.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> 1 yard : 90 cm (NdT)</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> 1 pied : 30 cm (NdT)</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> En mathématiques spéculatives, un cube auquel a été adjointe au moins une dimension supplémentaire. Hypercube. </p>