<p><strong>Jim:</strong> Le cadeau d’un cristal qui a été chargé par un ami est un cadeau très spécial. Apparemment, c’est aussi la sorte de présent qui crée une connexion spéciale entre celui qui le donne et celui qui le reçoit. Et à cause de cette connexion, il semblerait qu’un soin particulier doive être accordé tant par celui qui donne que par celui qui reçoit ce cristal en cadeau.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> Les gens qui, comme moi, sont sensibles aux flux d’énergies découvrent souvent qu’ils ne peuvent tout simplement pas ignorer certains cristaux. Je ne les porte pas tous, car j’ai découvert que leur énergie peut me perturber, me rendre nerveuse. Dans ces derniers jours de la technologie des cristaux il n’est pas surprenant que l’on ait découvert que les cristaux ont des pouvoirs. C’est leur magnétisation par les gens qui les possèdent ou les donnent, qui les rendent uniques au delà de la singularité de leur structure. Il faut les manipuler avec prudence, je pense. J’ai entendu de nombreux récits à propos des effets (bons et mauvais), de ces pierres magnétisées. Quand vous en recevez un ou vous sentez attiré par l’un d’eux, veillez à le nettoyer en le laissant tremper toute une nuit dans de l’eau salée, et ensuite magnétisez-le en le tenant pendant que vous méditez en demandant qu’il soit béni pour le service.</em></p>
<p><strong>Séance 88, 29 mai 1982</strong></p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que le petit cristal que l’instrument met sur elle pendant la séance a des effets bénéfiques ou néfastes?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ce cristal est bénéfique aussi longtemps que celui qui l’a chargé fonctionne d’une manière orientée positivement.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Qui a chargé ce cristal?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ce cristal a été chargé pour être utilisé par cet instrument, par celui connu comme Neil.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Ce serait enfreindre la première distorsion que vous demander de nous dire s’il fonctionne encore d’une manière positive n’est-ce pas?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous percevons que vous avez répondu à votre propre question.</p>