<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourriez-vous d’abord me dire quel est l’état de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le déficit en énergie physique est significativement plus prononcé que lors de la dernière demande. Il y a aussi eu un amoindrissement substantiel des énergies vitales, bien que le niveau d’énergie requis pour les distorsions mentales/émotionnelles de normalité soit toujours satisfaisant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> L’instrument demande si la maison qui doit devenir notre nouveau foyer est susceptible d’être transformée par la peinture et le nettoyage. Nous n’avons pas l’intention d’enlever tous les tapis. Est-ce qu’un nettoyage des tapis qui s’y trouvent actuellement serait acceptable?</p>
<p>Je souhaite amener cette maison particulière dans des limites acceptables de neutralité après que nous ayons versé le sel. Je me préoccupe seulement de nos conditions de travail là-bas. Le lieu physique n’est pas tellement important. En fait je ne le considère pas du tout comme important. Est-ce que Ra pourrait commenter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est bien sûr la préférence de ce groupe qui est la seule considération qui compte dans la situation pour le contact avec Ra.</p>
<p>Le domicile en question a déjà reçu une certaine quantité de bénédictions de ce groupe par sa présence et, ainsi que nous l’avons dit déjà, chacun de vos jours passé dans l’amour, l’harmonie et la gratitude continuera à transformer l’habitation.</p>
<p>Il est exact, comme nous l’avons déjà dit, que la propreté est extrêmement importante. C’est pourquoi, les efforts porteront sur le nettoyage le plus approfondi possible de l’habitation. A cet égard il est à noter que ni dans la demeure où vous résidez, vue dans son ensemble, ni dans la pièce où s’effectuent les séances de travail, il n’y a d’absence de vos poussières, terre et autres détritus appelés de manière générale “saletés”. Si l’intention est de nettoyer les lieux autant que cela est physiquement possible, alors les critères requis pour une propreté physique sont remplis. C’est seulement quand une entité du bas astral a placé, disons, des portions d’elle-même dans ce qui est appelé saleté qu’il faudrait veiller à faire partir cet être doté de sens. Ces instructions, nous les avons données.</p>
<p>Pouvons-nous noter que, tout comme chaque entité s’efforce à chaque moment de s’approcher de l’unité avec le Créateur mais ne l’atteint pas, ainsi la propreté physique peut être approchée mais non atteinte. Dans chaque cas, la pureté d’intention et la minutie de manifestation sont appréciées. L’écart entre la tentative et l’objectif n’est jamais pris en compte et peut être considéré comme non important.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> La séquence d’événements que j’envisage est: d’abord peindre puis nettoyer, puis déménager les meubles, puis verser le sel et utiliser l’ail. Est-ce que cette séquence est aussi bonne qu’une autre, ou bien est-ce qu’une autre séquence devrait être envisagée?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. N’importe quelle séquence ayant pour résultat la purification est acceptable. Il est à noter que les seuils ne doivent pas être franchis pendant l’opération de purification. Puisque cette restriction concernant l’utilisation des seuils peut affecter vos considérations, nous prenons note de cela.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que Ra veut commenter la technique de bénédiction de l’eau que nous allons utiliser pour asperger le sel? Je présume que nous allons asperger d’eau la ligne de sel, directement du bout de nos doigts? Quelle est, de manière générale, la quantité d’eau qui devra être répandue en gouttelettes sur le sel? A quel point doit-il être mouillé? Je voudrais que cela soit fait comme il convient. .</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La bénédiction de l’eau peut être celle que nous avons déjà donnée, ou bien ce peut être celle qui est décrite dans la liturgie de la distorsion de culte de cet instrument, rendu au Créateur unique; ou bien elle peut être obtenue simplement de ce que vous appelez votre Eglise catholique, sous la forme d’eau bénite.</p>
<p>L’intention de bénédiction est le trait principal de l’eau bénite. L’eau peut être envoyée de manière à ce que tout le sel ne soit pas trempé mais qu’une bonne partie de celui-ci soit humectée. Ceci n’est pas un travail physique. Les substances doivent être vues dans leur état idéal, de sorte que l’eau peut être vue comme facilitant l’action du sel.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’ai l’intention de redessiner les lames du tarot en omettant les additions étrangères faites par ceux qui sont venus après Ra, et je voudrais passer rapidement en revue les choses que je voudrais éliminer pour faire les cartes comme elles étaient avant les additions astrologiques et d’autres accessoires.</p>
<p>Je voudrais éliminer toutes les lettres des bordures des lames, à la possible exception du numéro de la lame. Cela s’appliquerait à toutes les cartes. De la Lame n°1 j’éliminerais l’étoile, la baguette dans la main du Magicien, et je comprends que la sphère doit rester, mais je ne suis pas certain de sa localisation. Est-ce que Ra veut commenter s’il vous plaît?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Premièrement, l’élimination des lettres est acceptable. Deuxièmement, l’élimination des étoiles est acceptable dans tous les cas. Troisièmement, l’élimination de la baguette est appropriée. Quatrièmement, la sphère doit être vue tenue par le pouce, l’index et le majeur.</p>
<p>Cinquièmement, nous voudrions noter qu’il n’est pas possible d’offrir ce que vous pouvez appeler un jeu pur de tarot, si vous voulez utiliser ces termes, étant donné le fait que quand ces images ont été dessinées pour la première fois il y avait déjà des distorsions diverses et variées, principalement culturelles.</p>
<p>Sixièmement, bien qu’il soit bon de voir ces images sans les ajouts astrologiques, il est à noter que d’une manière plus générale, ce sont les positions, phases, et caractéristiques de chaque complexe de concepts qui sont importantes. L’élimination de toutes les distorsions est improbable et, dans une grande mesure, sans importance.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je n’ai pas pensé que nous pourrions jamais éliminer toutes les distorsions, mais il est très difficile de travailler avec ces cartes ou de les interpréter, à cause de la qualité du dessin, et si nous les passons en revue nous aurons une meilleure idée de ce que sont certaines de ces choses, et comment elles devraient être dessinées. Je pense que nous pouvons améliorer la qualité des lames et aussi enlever une partie des éléments étrangers qui peuvent prêter à confusion.</p>
<p>De la deuxième lame nous devrions ôter les lettres et les étoiles. Au centre de la forme féminine, ici, elle porte quelque chose qui ressemble à une croix ansée, et nous devrions modifier cela. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous percevons une demande incomplète. Veuillez requestionner.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je pense que je devrais mettre une croix ansée à la place de cette chose qui ressemble un peu à une croix ansée sur le devant de la forme féminine. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Ensuite, en ce qui concerne la chose qu’elle porte sur la tête, cela est, je crois, quelque peu confus. Quelle devrait en être la forme?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous allons permettre à celui qui étudie de contempler ce point. Nous notons que, bien qu’il s’agisse d’un ajout basé sur l’astrologie à ce complexe de concepts, il n’est pas entièrement inacceptable quand il est placé dans un certain ressenti. C’est pourquoi nous suggérons, ô élève, que tu choisisses s’il faut ou non retirer la couronne ou donner un nom à sa signification de manière à préciser le complexe de concepts.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que Ra veut bien me donner les informations possibles à propos des proportions et de la forme de la croix ansée, et aussi si elle devrait être fabriquée ou dessinée?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Non.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> De la Lame n°3 nous allons retirer toutes les lettres et les étoiles, et je présume que les petites coupes autour de l’extérieur des rayons représentant le Soleil devraient être éliminées? Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Oui</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> De la Lame n°4 nous allons éliminer toutes les lettres et les étoiles, et il semble qu’ici aussi nous avons une situation où il faut retirer la baguette et placer le globe dans la main. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Une nouvelle fois, c’est une question de choix. Bien que de nature astrologique, ce sceptre particulier a des possibilités de pertinence par rapport au complexe de concepts d’origine.</p>
<p>Cet instrument est en train de faire l’expérience d’un certain manque dans la distorsion que vous nommez ‘bonne respiration’, à cause de l’expérience survenue dans votre proche passé, comme vous le percevez. Dès lors, comme cet instrument a demandé qu’une quantité substantielle suffisante d’énergie transférée soit retenue afin de pouvoir faire une rentrée confortable, nous allons maintenant demander encore une question, après avoir noté ce qui suit.</p>
<p>Nous n’avons pas complété notre phrase concernant les dimensions de la croix ansée. Elles sont données en beaucoup d’endroits. Il y a des décisions à prendre concernant le choix approprié du dessin de cette image. Nous pouvons bien sûr suggérer de voir la Grande Pyramide si cette énigme est désirée. Nous ne voulons pas travailler sur cette énigme. Elle a été planifiée de manière à pouvoir être déchiffrée le temps venu. De manière générale cette image a, naturellement, la signification dite précédemment.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il quelque chose que nous pouvons faire pour augmenter le confort de l’instrument ou pour faciliter le contact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Continuez dans l’harmonie, la communication, la louange, et la gratitude.</p>
<p>Nous voudrions noter que les distorsions de cet instrument seraient diminuées si elle s’abstenait de parler dans une certaine mesure pendant une période diurne ou peut-être deux si la difficulté persiste. Nous faisons aussi une recommandation contre des activités comme la course, qui accélèreraient la respiration. Cet effet d’après-salutation n’est pas nécessairement durable. Cependant, comme cet instrument a certains vaisseaux sanguins très gonflés en ce moment dans les zones à l’avant du crâne, c’est-à-dire dans l’intégument qui couvre le crâne, il vaut mieux être très prudent pendant une courte période afin que ces distorsions ne catapultent pas l’entité dans des répercussions à long terme.</p>
<p>Tout est bien. Nous trouvons les alignements satisfaisants.</p>
<p>Je suis Ra. Je vous laisse dans l’amour et la lumière du Un infini. Allez donc, réjouissez-vous dans la puissance et dans la paix du Créateur infini unique. Adonaï.</p>