<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Je communique maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> En premier lieu pourriez-vous me dire l’état de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Les distorsions du complexe physique sont inchangées. Les niveaux d’énergie vitale sont grandement rehaussés.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. En considérant ce qui a été mentionné à la dernière séance à propos de l’encensoir, j’ai pensé au fait que la position d’origine de la fumée change d’approximativement six pouces horizontalement. Vaudrait-il mieux avoir un encensoir dans une position de dégagement de fumée unique horizontale?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette modification serait utile étant donné que l’encensoir est vierge.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quelle serait la disposition géométrique optimale de l’encensoir, du calice et de la bougie par rapport à la Bible et à la table, et aux positions dans lesquelles nous les avons mis à présent?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le calice et la bougie occupent la configuration optimale par rapport au livre le plus étroitement aligné sur La Loi Une dans les complexes de distorsion de cet instrument. Il est optimal d’avoir l’encensoir à l’arrière de ce livre et centré sur le dos de sa configuration ouverte.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce qu’une position directement entre le calice et la bougie serait optimale alors pour l’encensoir?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci n’est pas une mesure exacte puisque tant le calice que la bougie ont des formes irrégulières. Cependant, de manière générale cela est correct.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Quelle est la situation présente par rapport à notre compagnon de cinquième densité négative?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette entité s’est retirée pour une période de restauration de sa polarité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourriez-vous étoffer le concept de l’acquisition de polarité par cette entité particulière, son utilisation spécifique de cette polarité, à part la simple et manifeste nécessité de la moisson de sixième densité si cela est possible, s’il vous plaît?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous le pourrions. La nature des densités au-dessus de la vôtre est telle que l’on peut dire que l’objectif est d’être partagée par les polarités tant positive que négative. Cet objectif est l’obtention de la capacité d’accueillir de plus en plus l’amour/lumière et la lumière/amour de moins en moins distordus du Créateur infini unique. Dans la voie négative, la densité de sagesse est une densité dans laquelle le pouvoir sur autrui a été affiné jusqu’à approcher le pouvoir absolu. Toute force telle que la force offerte par votre groupe et de ceux de Ra, qui ne peut être contrôlée par la puissance d’un tel complexe mental/corps/esprit de cinquième densité négative dépolarise alors l’entité qui n’a pas le contrôle de l’autre ‘soi’.</p>
<p>Il n’y a pas moyen, dans votre ‘soi’ conscient, d’affronter un pouvoir aussi raffiné, mais c’est l’harmonie, l’amour mutuel et l’honnête appel à l’aide des forces de la lumière qui vous ont donné le bouclier et l’armure.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quelle est la situation environnementale de cette entité particulière de cinquième densité, et comment travaille-t-elle avec des entités négatives de quatrième densité pour établir pouvoir et contrôle? Quelle est sa philosophie particulière par rapport à elle-même en tant que Créateur, et par rapport au recours à la première distorsion, et l’inclusion de cette première distorsion dans la quatrième densité négative? J’espère que ce n’est pas une question trop complexe.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. L’environnement de votre compagnon est la roche, la caverne, un lieu d’aridité, car c’est la densité de la sagesse et ce qui est vu comme nécessaire peut être pensé et reçu. A cette entité, très peu est nécessaire pour le complexe des distorsions physiques ou d’espace/temps, si vous voulez.</p>
<p>Une telle entité passe sa conscience dans les mondes de temps/espace en tentant d’apprendre les voies de la sagesse par l’usage extrême des pouvoirs et ressources du ‘soi’. Puisque le ‘soi’ est le Créateur, la densité de sagesse fournit de nombreuses expériences informatives et fascinantes à l’entité polarisée négativement. A certains égards on peut apercevoir un début d’attachement plus lucide à la sagesse de la part de ceux qui sont de polarité négative, car le <em>nexus</em> des positions de conscience sur lequel repose la sagesse est plus simple.</p>
<p>La relation d’une telle entité aux entités de quatrième densité négative, est celle de plus puissant à moins puissant. La voie négative suppose l’asservissement des moins puissants comme un moyen d’apprendre le désir de servir le ‘soi’ à un degré tel que la volonté entre en jeu. C’est de cette manière que la polarité est accrue dans le sens négatif. Ainsi donc, les entités de quatrième densité sont les esclaves volontaires d’une telle entité de cinquième densité, étant donné qu’il n’y a aucun doute sur la puissance relative de chacune.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> On peut voir un reflet de cela dans notre densité avec les nombreux chefs qui incitent à la guerre et ont des partisans qui les soutiennent, dans la totale conviction que l’orientation de la conquête est correcte. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Toute organisation qui exige l’obéissance sans questionnement, sur base d’une puissance relative, fonctionne d’après le plan décrit ci-dessus.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Un point qui n’est pas clair pour moi est la compréhension et l’utilisation de la première distorsion par les entités négatives de cinquième et quatrième densités qui manipulent des entités de troisième densité. Je voudrais savoir comment la première distorsion affecte les efforts faits pour réaliser la conquête des entités de troisième densité, et ceux faits pour les ajouter, sous la condition de la première distorsion, à leurs complexes mémoriels sociétaux. Pourriez-vous détailler ce concept s’il vous plaît?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ce dernier plan n’est pas un plan dont sont capables des complexes mémoriels sociétaux de quatrième densité négative. L’habitude de la quatrième densité est d’offrir des tentations et de dynamiser des distorsions pré-existantes. Les entités de quatrième densité manquent de la subtilité et de la pratique de la magie qu’offre l’expérience de cinquième densité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Il semble cependant que dans de nombreux cas de contacts avec des OVNIs, qui ont eu lieu sur cette planète, il y aurait eu connaissance et usage de la première distorsion. Les entités de quatrième densité sont pour la plupart soigneusement restées à distance et anonymes, pourrait-on dire, de sorte qu’aucune preuve concrète de leur existence n’est disponible. Comment sont-elles orientées par rapport à ce type de contact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous avons mal perçu votre question, pendant qu’elle était orientée vers ce type particulier de contact. La nature de l’observance, par la quatrième densité, de la distorsion du libre arbitre alors que se poursuit l’ensemencement des modèles de pensée, est de la matière qui a déjà été couverte. Ce qui peut être offert en ce qui concerne des informations d’orientation négative, est offert. Celles-ci sont altérées au point qu’une entité recevant ces informations négatives peut être d’orientation positive. Ainsi donc, bon nombre de ces contacts sont d’une nature mixte.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Désolé que mon manque de clarté sur cette question me l’ait fait poser de manière incorrecte. Il y a un point philosophique d’une importance capitale que j’essaie d’éclaircir ici. Il a trait au fait que ceux de quatrième densité négative paraissent avoir conscience de la première distorsion. Ils sont dans un état de non-voile et semblent utiliser cette connaissance de la première distorsion pour maintenir la situation dans laquelle ils maintiennent les contacts avec cette planète. J’essaie d’extraire leur capacité à comprendre le mécanisme de la première distorsion et les conséquences du processus de mise en place du voile, alors qu’ils restent dans une configuration mentale de séparation sur la voie négative. J’espère que j’ai été clair ici. Il m’a été très difficile de poser cette question.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La réponse ne satisfera peut-être pas encore celui qui a posé la question. Nous demandons que vous continuiez jusqu’à ce que vous soyez satisfait. L’entité de quatrième densité négative rend le choix accessible à tous lors de la moisson de troisième densité. Elle a connaissance de toute la gamme des méthodes possibles pour voir l’univers du Créateur unique, et est convaincue que l’ignorance et la non-utilisation du centre énergétique de rayon vert est la méthode la plus efficace pour produire de la moissonnabilité de quatrième densité. Ses actions parmi ceux de troisième densité qui n’ont pas encore fait ce choix sont destinées à offrir à chacun l’opportunité de prendre en compte la polarité du service de soi, avec ses attraits possibles.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Il me semble que c’est un acte ‘service d’autrui’ que d’offrir la possibilité d’une voie de service de soi. Quel est l’effet relatif de polarisation dans cet acte? Je ne comprends pas.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Dans vos bandes armées, un grand groupe maraude et pille avec succès. Le succès des simples soldats rejaillit sur les caporaux; le succès des caporaux sur les sergents, puis les lieutenants, les capitaines, les commandants, et enfin le général-en-chef. Chaque tentation réussie, chaque entité rendue moissonnable, correspond à un renforcement de la puissance et de la polarité du complexe mémoriel sociétal qui a remporté ce succès.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quand un complexe mental/corps/esprit est moissonné de troisième densité au bénéfice d’un complexe mémoriel sociétal de quatrième densité, est-ce que la puissance globale du complexe mémoriel sociétal d’avant l’absorption de cette seule entité double quand cette entité a été absorbée?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Non.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors la Loi de Redoublement ne fonctionne pas de cette manière? Dans quelle mesure est-ce que la puissance du complexe mémoriel sociétal s’accroît par rapport à cette seule entité qui est moissonnée et absorbée dans ce complexe?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Quand une entité du complexe mémoriel sociétal est responsable d’une addition à ce complexe, alors ce complexe mental/corps/esprit absorbe, de manière linéaire, la puissance contenue dans la recrue, disons. Si c’est un sous-groupe qui est responsable, la puissance va alors à ce sous-groupe. Il est très rare qu’un complexe mémoriel sociétal de polarité négative soit capable d’agir totalement comme un seul être. La perte de polarité due à cette difficulté, à laquelle nous avons fait allusion antérieurement comme à une sorte d’entropie spirituelle, est très grande.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors en assumant qu’une seule entité négativement orientée soit responsable du recrutement d’une entité moissonnée de troisième densité et ajoute sa polarité à sa propre polarité négative et à sa propre puissance, de quel type de capacité, ou de quel type de bénéfice s’agit-il, et comment cela est-il utilisé par l’entité?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Disons que la hiérarchie est immédiatement remise en cause et que l’entité dont la puissance est accrue exerce cette puissance pour contrôler davantage d’autres ‘soi’ et pour progresser à l’intérieur de la structure du complexe mémoriel sociétal.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Comment cette puissance est-elle mesurée? Comment est-il manifeste que cette entité a gagné de la puissance?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Dans certains cas, il y a une sorte de bataille. Il s’agit d’une bataille de volontés, et les armes consistent en la lumière qui peut être formée par chacun des adversaires. Dans la plupart des cas où un glissement de puissance s’est opéré, il est simplement reconnu et ceux qui perçoivent un bénéfice à s’associer avec cette entité nouvellement plus puissante l’aident dans sa montée dans la structure.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Nous avons remarqué une possibilité de confusion entre les termes ‘mental/corps/esprit’ et ‘complexe mental/corps/esprit’ lors de la séance précédente. Est-ce ces termes ont été employés à mauvais escient dans quelques cas, en prenant l’un pour l’autre?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a eu une erreur dans la transmission. L’utilisation des termes ‘mental/corps/esprit’ doit désigner les entités qui demeuraient en troisième densité avant le processus de mise en place du voile, et ‘complexe mental/corps/esprit’ désigne les entités demeurant en troisième densité après le processus de mise en place du voile. Nous avons également découvert que nous n’avons pas indiqué le mot ‘complexe’ en parlant du corps après le voile. Veuillez corriger ces erreurs, s’il vous plaît. Nous demandons également que vous exerciez votre vigilance concernant les erreurs de transmission, et ne manquez pas de poser des questions, étant donné qu’il est de notre intention de fournir une série aussi peu distordue que possible de complexes vibratoires sonores.</p>
<p>Cette entité, bien que de loin mieux soulagée en ce qui concerne les distorsions vers les crises de douleur quand elle est préparée par les complexes vibratoires sonores que vous appelez ‘prières’, est toujours susceptible de fluctuer, étant donné ses distorsions pré-incarnation du complexe corps et la dynamisation de celles-ci par des entités de polarité négative.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Nous allons apporter les corrections <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. A la dernière séance vous avez dit qu’avant le voile, le transfert d’énergie sexuelle était toujours possible. Je voudrais savoir ce que vous entendiez par ‘toujours possible’ et pourquoi il n’a plus été toujours possible après le voile; juste pour éclaircir ce point.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous croyons que nous saisissons votre question et allons utiliser l’analogie, dans votre culture, de la pile qui alimente une lampe de poche. Deux piles fonctionnant placées en série offrent toujours le potentiel de l’illumination de la lampe. Après le voile, pour poursuivre cette analogie approximative, les deux piles n’étant plus placées en série n’offrent plus l’illumination de la lampe. Après le voile, de nombreux complexes mental/corps/esprit ont opéré, par des blocages, l’équivalent de ce qui est un retournement de pile.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quelle est la première source de blocage qui a provoqué le retournement de pile?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Veuillez questionner plus spécifiquement concernant les mentaux/corps/esprits ou complexes mental/corps/esprit au sujet desquels vous demandez des informations.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Avant le voile il y avait la connaissance de la technique d’allumage de la lampe, disons. Après le voile, certaines expérimentations ont créé un allumage de lampe; d’autres ont eu pour résultat une absence d’allumage de la lampe. A part le fait qu’il n’y avait pas d’informations disponibles sur les méthodes permettant d’allumer la lampe, y a-t-il eu une quelconque cause fondamentale aux expérimentations qui ont abouti à une absence d’allumage de la lampe?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quelle a été cette cause première?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La cause première du blocage a été l’absence d’aptitude à voir autrui comme le Créateur ou, pour dire les choses autrement, l’absence d’amour.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Dans notre illusion particulière, le potentiel sexuel masculin semble atteindre son pic un peu avant l’âge de vingt ans, et le pic féminin quelque dix années plus tard. Quelle est la cause de la différence de pic dans l’énergie sexuelle?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous devons faire une nette distinction entre le complexe corporel chimique de rayon jaune, de troisième densité, et le complexe corps qui est une portion du complexe mental/corps/esprit. Le masculin, comme vous appelez cette polarité, a un désir extrêmement actif de rayon jaune dans l’espace/temps de son incarnation quand son sperme est le plus viable et contient le plus de spermatozoïdes porteurs de vie. C’est ainsi que le rayon rouge cherche à se reproduire plus densément à la période où ce corps est le plus apte à rencontrer les exigences de rayon rouge.</p>
<p>Le complexe du corps chimique de rayon jaune féminin, comme vous nommez cette polarité, doit avoir un désir continu et croissant de rapports sexuels, car il ne peut concevoir qu’une fois par période de quinze à dix-huit mois, étant donné qu’il porte le complexe corps qui a été conçu, lui donne naissance et l’allaite. Cela est épuisant pour le corps physique de rayon jaune. Pour compenser, le désir augmente afin que le corps de rayon jaune soit prédisposé à poursuivre le congrès sexuel, rencontrant ainsi l’exigence de rayon rouge de se reproduire aussi densément que possible.</p>
<p>La sexualité ou polarité la plus intégrale, dirons-nous, du complexe corps, qui est une portion du complexe mental/corps/esprit, ne concerne pas ces manifestations de rayon jaune mais suit les voies de la recherche de transfert d’énergie et le renforcement de l’aide et du service à autrui ou au ‘soi’.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> En outre, pourquoi est-ce que le taux des orgasmes masculins par rapport aux orgasmes féminins pèse tellement plus lourd du côté masculin?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous nous référons à présent au corps physique ou, si vous voulez, au complexe corps, de rayon jaune. A ce niveau, la distinction n’est pas importante. L’orgasme mâle, qui motive la course du spermatozoïde vers son ovule, est essentiel à la satisfaction du désir de rayon rouge de propager l’espèce. L’orgasme féminin n’est pas nécessaire. Quand les complexes mental/corps/esprit commencent à utiliser le transfert énergétique sexuel pour apprendre, servir et glorifier le Créateur infini unique, la fonction de l’orgasme féminin devient plus claire.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quel était le taux avant le voile?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le taux des orgasmes masculins par rapport aux orgasmes féminins avant le voile était proche de un à un, en grande partie parce que la valeur métaphysique de l’orgasme féminin était claire et sans aucune ombre.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce qu’il est significatif de donner ce taux pour le début de la quatrième densité et si oui, pourriez-vous le faire?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. De manière générale cela n’a pas de signification de parler d’orgasme mâle et femelle dans les densités supérieures, puisque le caractère et la nature de l’orgasme deviennent de plus en plus naturellement une fonction du complexe mental/corps/esprit vu comme une unité. On peut dire qu’en quatrième densité le voile est levé, et que le choix a été fait. Dans les polarités positives, le véritable partage est presque universel. Dans les polarités négatives, le véritable blocage de manière à ce que celui qui conquiert atteigne l’orgasme et celui qui est conquis pratiquement jamais, est presque universel. Dans chacun des cas vous pouvez voir la fonction de la partie sexuelle de l’expérience comme étant un moyen de polarisation des plus efficaces.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Dans notre illusion nous avons des définitions physiques pour les transferts possibles d’énergie. Nous les voyons comme la conversion de potentiel à cinétique ou de cinétique à chaleur, et les examinons par rapport à l’entropie croissante. Quand nous parlons de transferts d’énergie sexuelle et d’autres formes plus basiques d’énergie, je me sens toujours perdu quand il s’agit d’utiliser les termes de manière appropriée, disons, parce que je ne comprends pas —et ne suis peut-être pas capable de comprendre— la forme fondamentale d’énergie dont nous parlons. Cependant, j’ai l’intuition que ceci est de l’énergie de vibration pure; c’est-à-dire qu’au niveau de base de notre illusion, une certaine vibration entre la portion ‘espace’ et la portion ‘temps’ du <em>continuum</em> espace/temps est transférée d’une quelconque manière dans notre illusion sous une forme plus basique que celle-là. Pourriez-vous me donner des détails dans ce domaine, s’il vous plaît?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Oui.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Voulez-vous le faire?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous avez raison de supposer que l’énergie dont nous parlons en discutant des transferts d’énergie sexuelle est une forme de pont vibratoire entre espace/temps et temps/espace. Bien que cette distinction ne soit pas séparée de ce qui suit, ce qui suit peut jeter de la lumière sur cet exposé fondamental.</p>
<p>A cause du processus de mise en place du voile, l’énergie transférée de mâle à femelle est différente de celle qui est transférée de femelle à mâle. A cause de la différence de polarité entre complexes mental/corps/esprit mâles et femelles, le mâle emmagasine de l’énergie physique, la femelle de l’énergie mentale et mentale/émotionnelle. Quand un transfert d’énergie sexuelle de troisième densité est accompli, le mâle a offert une décharge d’énergie physique. La femelle est, quant à elle régénérée, car elle a bien moins de vitalité physique. En même temps, la femelle décharge l’écoulement, si vous voulez utiliser ce terme, de l’énergie mentale et de l’énergie mentale/émotionnelle qu’elle a stockées, offrant de ce fait inspiration, guérison et bienfaits au mâle qui, de nature, est moins vital dans ce domaine.</p>
<p>A présent nous pouvons demander s’il y a encore une question complète.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourquoi la nature de l’homme est-elle différente de celle de la femme?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Quand le processus de mise en place du voile a été achevé, vers la polarité mâle a été attirée la Matrice du Mental et vers la femelle, le Potentialisateur du Mental; vers le mâle le Potentialisateur du Corps, vers la femelle la Matrice du Corps. Pouvons-nous demander s’il y a encore de brèves questions avant de clôturer cette séance de travail?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour augmenter le confort de l’instrument ou pour faciliter le contact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous allons trouver utile le réajustement suggéré de l’encensoir. Les alignements sont bons. Vous avez été consciencieux, mes amis. Nous vous laissons à présent dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Allez donc, et réjouissez-vous en gaîté dans la puissance et la paix ineffable du Créateur infini unique. Adonaï.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Le texte a été corrigé avant d’être publié, et à présent il est rédigé correctement </p>