<p><em>(Der Name des Instruments ist unbekannt.)</em></p>
<p>Ich bin Hatonn. Ich bin sehr erfreut, heute Abend bei euch zu sein. Es ist immer eine große Freude, bei euch zu sein. Ich grüße euch, meine Freundinnen und Freunde, in der Liebe und dem Licht unseres unendlichen Schöpfers. Ich und mein Bruder Laitos sind hier. Wir werden euch konditionieren, während ich zu euch spreche. Es ist sehr wichtig, meine Freundinnen und Freunde, Zeit in Meditation zu verbringen. Sehr wichtig.</p>
<p>Wir vom Bündnis der Planeten im Dienst des Unendlichen Vaters sind bei euch, meine Freundinnen und Freunde, und ihr seid mit uns, in einer einzigen Anstrengung. Unsere Bemühung, wie ich zuvor gesagt habe ist, die Menschen dieses Planeten zur Wahrheit zu erwecken. Dies ist viele, viele Male versucht worden. Sie schlafen sehr, sehr tief. Ja, meine Freundinnen und Freunde, sie sind am Schlafen und träumen einen Traum, der fantastisch ist. Er ist jenseits des Glaubens von denjenigen, die Wahrheit kennen, dass ein solcher Traum ein Traum sein könnte, aber das ist der Fall. Viele eurer Leute haben in sich schlafend die Erinnerung an Wahrheit. Viele andere haben eine weniger genaue Erinnerung. Und einige wenige haben überhaupt keine Erinnerung. Die Wahrheit, jedoch, ist in ihnen, denn sie ist in allen Menschen, an allen Orten.</p>
<p>Für jene der ersten Kategorie, ist es relativ leicht, sie von ihrem Schlummer zu erwecken. Die zweite Kategorie ist viel, viel Schwerer, und die dritte, für den Moment, wird für euch unmöglich zu erwecken sein. Sorgt euch nicht, falls ein Individuum einen Versuch ablehnt, den ihr unternehmen mögt, um diese Person aufzuwecken. Es bedeutet einfach, dass sie noch nicht dafür bereit ist, dass ihr diese Wahrheit gegeben wird. Kümmert euch um jene, welche die Wahrheit suchen möchten, und stellt sie ihnen in jeglicher Art zur Verfügung, die ihr könnt.</p>
<p>Es gibt viele Menschen auf eurem Planeten zu dieser Zeit, die versuchen, die Erinnerung an diese Wahrheit zu vernebeln. Sie sind sich nicht darüber bewusst, was sie tun. Das ist nicht ihr Fehler, aber es ist unglücklicherweise der Zustand. Es ist keine einfache Aufgabe, die wir skizziert haben, und ich befürchte, dass sie eine große Menge an Bemühung erfordern wird. Wir sind nicht so erfolgreich gewesen wie wir zu sein gehofft hatten, als wir dieses Projekt vor einigen Jahren initiierten. Die Menschen eures Planeten wünschen sich zum größten Teil eigentlich nicht, aufgeweckt zu werden. Diejenigen, die sehr, sehr leicht schlafen sind allzu wenig. Doch ihr werden sie erkennen, wenn ihr sie findet, und ihr werdet ihren leichten Schlaf an ihren Aktivitäten erkennen, denn sie werden nicht so verstrickt sein in den Wahnsinn, wenn wir es so nennen können, der so vorherrschend ist auf eurer Welt heute.</p>
<p>Diese Menschen suchen bereits. In diesem Fall wird es nur eine einfache Angelegenheit für euch sein, ihnen das zu geben, was sie benötigen. Es ist, jedoch, sehr wichtig, dass ihr in der Lage seid, ihnen zu geben, was sie brauchen. Aus diesem Grund schlagen wir vor, dass ihr fortfahrt zu meditieren, denn nur auf diese Weise könnt ihr vorbereitet werden ihnen zu dienen. Ich spreche nicht nur von der Vorbereitung so zu handeln wie dieses Instrument, als ein Vokal-Kanal, sondern auch eine Vorbereitung eures eigenen Denkens, damit ihr die Wahrheit wissen werdet ohne Zweifel oder Zögern, wenn ihr sie sprecht. Sie ist in euch, meine Freundinnen und Freunde, und wir werden sie wiedererwecken in euch, denn euer Schlummer ist nur sehr, sehr leicht. Es ist nur nötig, dass ihr euch durch Meditation für uns öffnet.</p>
<p>Es gibt viele wundersame Dinge, die wir euch frei geben würden, wenn ihr euch uns gegenüber einfach öffnen würdet. Diese Geschenke werden frei gegeben. Es ist nicht nur unsere Freude und unser Privileg, dies zu tun, sondern unsere Pflicht, wie es eure Pflicht ist, sie an Andere weiterzugeben, denn das ist der Plan der Schöpfung. Die Schöpfung ist ein einziges Wesen. Jeder Teil davon ist dafür geschaffen, allen anderen Teilen zu helfen und sie zu unterstützen. Das ist der ursprüngliche Plan. Es ist eine sehr einfache Sache für euch zu verstehen, falls ihr euch entspannen wollt und auf die ursprüngliche, wahre Schöpfung schauen und das vergessen, was von euren Mitmenschen auf der Oberfläche eures Planeten, den ihr jetzt genießt, erschaffen wurde, und über den Plan und die Arbeitsweise der ursprünglichen Schöpfung des Vaters nachdenkt. Es ist recht offensichtlich, dass jeder Teil geplant wurde, um zu helfen und jedem anderen Teil nützlich zu sein.</p>
<p>Unglücklicherweise, aufgrund der Wirkung des freien Willens, den Er seinen Teilen gegeben hat, hat es einige, soll ich sagen, Fehler gegeben, die von einigen seiner Teile gemacht wurden, und sie sind vom ursprünglichen Plan abgekommen und haben sich selbst verwirrt und die Arbeitsweisen dieses Plans verwechselt. Es ist nur notwendig, die Wahrheit dieses Plans zu realisieren, um seine Arbeitsweisen zu verstehen. Es ist nur notwendig, dass ihr meditiert, damit euch all diese Dinge gegeben werden, oder wieder in euch erweckt werden, denn all dieses Wissen wurde ursprünglich allen Teilen dieser Schöpfung gegeben. Es weilt in jedem lebendigen Ding – und alles in dieser Schöpfung lebt.</p>
<p>Wir vom Bündnis der Planeten im Dienst des Unendlichen Schöpfers leben so nahe an diesem Plan, wie wir möglicherweise können. Wir tun dies, weil wir wissen, dass es die einzige logische und rationale Lebensweise ist; euch selbst von diesem Plan zu trennen, bedeutet nur die wahren Arbeitsweisen von Natur zu verwechseln. Ihr Menschen seid euch im Moment über einen solchen Plan überhaupt nicht bewusst. Eure Wissenschaftler ignorieren ihn. Sie sind extrem an ihren eigenen Plänen interessiert. Unglücklicherweise folgen ihre Pläne nicht dem Plan des Schöpfers. Sie verschwenden daher viel ihrer Zeit und Energie, und bauen Geräte, die keinen wirklich werthaltigen Zweck haben. Ich kann euch versichern, sie sind vergänglich.</p>
<p>Eure Wissenschaftler sollten realisieren, dass es einen Zweck für diese Schöpfung gibt, der weit übertrifft, was sie vermuten. Sie sollten von diesem Zweck in Meditation Gebrauch machen. Dann würden sie herausfinden, dass sie anfangen würden, den Plan zu verstehen, und dadurch würden sie ihr Wissen nutzen können, um innerhalb des Plans [etwas] zu bauen, nicht so, wie sie es jetzt tun, ohne irgendeine Beachtung der Wahrheit, und mit ihren eigenen Plänen, die keine Beziehung zu Wahrheit haben.</p>
<p>Eure Regierungen machen den gleichen Fehler. Sie arbeiten nicht innerhalb des Plans. Sie sind sich des Plans nicht bewusst. Sie versuchen Recht zu schaffen, aber ihre Gesetze funktionieren nicht. Sie scheinen etwas Wert zu haben, aber sehr schnell wird viel Auseinandersetzung erzeugt, und das Resultat ist Krieg. Sie verstehen nicht, dass der Grund für diesen Kampf der ist, dass sie den natürlichen Schöpfungsplan ignoriert haben, die natürliche Ordnung der Dinge, und das Gesetz des Schöpfers, der dieses ausgegeben hat. Eure politischen Führungskräfte sollten in Meditation von der Wahrheit Gebrauch machen, wie wir es tun.</p>
<p>Wir sind uns bewusst, dass es zu dieser bestimmten Zeit für eure Wissenschaftler und eurer politischen Führer unmöglich, solch eine Sache zu tun, denn sie sind in den weiten Tiefen von Schlummer, und können zu dieser Zeit nicht aufgeweckt werden, zum größten Teil. Es gibt nur einige Wenige, viel – viel zu wenig, die sehr leicht schlummern. Es wird, daher, notwendig sein, dass ihr euch mit denjenigen beschäftigt, die ihr in jeglichen und allen Wegen des Lebens kontaktiert, diejenigen, die leicht schlummern, diejenigen, die selbst suchen werden, nachdem sie auf die Möglichkeit des Suchens aufmerksam gemacht wurden.</p>
<p>Unser Plan ist, so viele dieser Menschen wie möglich zu alarmieren, damit, wenn es offensichtlich wird, für eure politischen Führungen und für eure Wissenschaftler, dass wir real sind, und wir das sind, was sie vermuten, dass wir es sein könnten, dann wird es eine ausreichende Anzahl von erwachten Wesen auf eurem Planeten geben, damit eine Form von Kommunikation stattfinden kann, zwischen jenen, die bereits wach sind, und jenen, die in der Zukunft leicht schlummern werden. Denn, wie die Zeit vergeht, werden jene, die jetzt in den Tiefen von Schlummer sind, werden anfangen aufzuwachen. Jene, die ihr im Moment überhaupt nicht kontaktieren könnt, werden anfangen zu erwachen. Es wird ein selbst-generierender Vorgang sein, sodass großen Zahlen eurer Leute die Wahrheit gegeben werden wird. Es ist eine sehr, sehr große Aufgabe.</p>
<p>Es wird an euch sein, und jene wie ihr, uns zu helfen dies auszuführen. Wir haben bereits gesagt, dass wir sehr gerne auf eurer Oberfläche landen würden und eure Völker direkt kontaktieren, aber wir haben erklärt, dass das überhaupt nicht machbar ist.</p>
<p>Ich bin mir über viele Planeten so wie diesen hier bewusst, die durch einen Zyklus des Erwachens gegangen sind. Viele Planeten haben diesen Übergang mit beachtlicher Leichtigkeit geschafft, weil sie dem Plan gefolgt sind. Leider ist dieser Planet zurückgefallen im natürlichen Schema der Dinge. Er ist das, worauf ihr euch als einen Grenzfall beziehen könnt. Es wird diejenigen von euren Leuten geben, die den Abschluss machen werden, und jene, die nicht. Das ist nicht immer der Fall mit allen Planeten. In einigen Fällen sind alle Individuen bereit für den Abschluss, dem ihr euch jetzt annähert. In einigen unglücklichen Fällen ist niemand bereit. An eurem speziellen Ort, ist eine Kombination aus beiden Fällen. </p>
<p>Deshalb, seid nicht entmutigt, falls eure Ideen von Einigen total abgelehnt werden, denn das ist zu erwarten. Und das ist Hauptgrund, warum wir nicht unter euch kommen können, denn es wäre eine direkte Verletzung eines der Gesetze, von denen ich vorher gesprochen habe. Aufgrund ihres Zustands, ist es für diejenigen von euch, die uns helfen würden, die auf der Oberfläche eures Planeten sind, notwendig uns zu helfen. Wir bitten darum, dass ihr meditiert. Das ist alles, was notwendig ist. Das ist die ganze Hilfe, die wir benötigen. Weil, wenn ihr meditiert, dann werdet ihr wissen, was zu tun. Und das ist ganze Hilfe, die wir benötigen, oder die ganze Hilfe, die wir uns wünschen würden, denn das ist auch Teil des Plans.</p>
<p>Es war ein Privileg, heute Abend bei euch zu sein. Ich bin Hatonn. Ich werde euch in Seiner Liebe und in Seinem Licht zurücklassen. Adonai. Adonai vasu.</p>