<p><strong>Question du groupe:</strong> En tant que chercheurs qui souhaitent être au service d'autrui en cette période de transition où il y a des énergies croissantes et où nos vies paraissent de plus en plus surchargées, souvent au point que nous nous sentons profondément débordés, nous avons du mal à trouver du temps et de l'espace pour travailler sur nous-mêmes afin que nous puissions, en retour, servir autrui. Pouvez-vous s'il vous plaît nous aider à comprendre comment nous pouvons gérer dans ces moments afin de mieux intégrer les parties de nous-mêmes et devenir des êtres accomplis afin de nous offrir au service d'autrui?</p>

<p><em>(Retransmission par Jim)</em></p>

<p>Je suis Q'uo et nous saluons chacun d'entre vous dans l'amour et dans la lumière cet après-midi. C'est un grand privilège pour nous que d'être ici avec vous, d'être appelés par vous, d'avoir l'occasion d'essayer d'être à votre service. Dans cette tentative, nous vous demandons de nous aider en utilisant votre propre discernement pour chaque mot que nous prononçons en prenant seulement ceux qui ont un sens pour vous, en laissant de côté tous ceux qui n'en ont pas. De cette façon, nous pouvons parler librement sans crainte d'enfreindre votre libre arbitre, car nous ne sommes pas des représentants infaillibles de l'autorité. Nous sommes tout comme vous, vos frères et sœurs qui sont arrivés légèrement plus loin sur le chemin de l'évolution sur lequel vous êtes vous aussi engagés. Nous avons plus d'expérience dans la recherche du Créateur Unique et dans le traitement des catalyseurs qui nous rapprochent de l'Un à l'intérieur de nous tous, et nous sommes heureux de partager cela avec vous en ce moment.</p>
<p>Vous avez demandé comment faire face aux énergies croissantes de votre vibration de troisième densité alors qu'elle est près de s'achever, et comment trouver les parties de vous-mêmes qui semblent perdues de temps en temps, les mettre en avant, et soutenir votre effort global de traitement des catalyseurs dans la recherche du Créateur Unique et de service d'autrui. Comme vous le savez, mes amis, il s'agit d'une tâche importante, mais vous êtes des chercheurs résolus qui sont allés dans cette voie de recherche, non seulement pour une grande partie de cette vie, mais aussi depuis de nombreuses vies précédentes. Vous êtes de fervents chercheurs de vérité et des serviteurs de l'Un intérieur.</p>
<p>Et souvent, il y a des lieux plus difficiles sur ce chemin, des virages sur la route, dirons-nous, des endroits plus rudes dans le terrain, qui offrent plus de défis. Ce sont les énergies croissantes dont vous parlez. Comment trouver le temps de faire face à ce qui est placé devant vous, comment trouver les parties de vous-mêmes qui peuvent vous aider à traiter tous les catalyseurs, toutes les expériences qui se font maintenant plus visibles dans votre modèle de vie. Ce sont les questions les plus importantes, mes amis. Le fait que vous les posiez signifie que vous avez la possibilité et l’opportunité de pouvoir y répondre pour vous-mêmes – avec peut-être un peu d'aide de vos amis. C'est cette petite aide que nous espérons vous offrir aujourd'hui.</p>
<p>Afin de trouver du temps alors que votre journée ne compte que 24 heures, il faut souvent prioriser les dépenses d'énergies qui sont faites. Cela est rendu plus facile en réévaluant la façon dont vous passez vos journées, car il y a, dans le modèle d'expérience de chaque chercheur, la possibilité de développer sa concentration de diverses façons sur son parcours spirituel en diminuant la concentration dans d'autres domaines qui sont peut-être plus extérieurs.</p>
<p>Ainsi, dans vos méditations, nous suggérons que vous observiez votre cycle d’activités quotidiennes (ce qui est devenu un modèle pour vous, un rituel ou une règle de vie, dirons-nous) à la recherche d’endroits où il y a peut-être une indulgence d'énergie excessive, inutile, et qui peut être éventuellement remplacée par une concentration rendue plus claire par votre intention de devenir des canaux plus dégagés du Créateur Unique, de plus purs chercheurs de vérité, plus économes dans vos dépenses d'énergie.</p>
<p>Nous croyons que lorsque vous regardez votre programme de dépenses énergétiques, vous trouvez une place, peut-être une ou deux de plus au cours de chaque journée, où il y a du temps supplémentaire, une occasion et un désir de se concentrer sur l’intérieur, afin de prendre, dirons-nous, un relevé ou une température de votre progrès spirituel de la journée, votre point de concentration pour la journée, ce qui semble être un thème pour n'importe quelle journée particulière.</p>
<p>Le début de la journée est un excellent moment pour regarder ce qui se trouve devant vous dans votre temps de méditation. Après ces périodes de silence qui sont tellement nourrissantes en tant que moyens par lesquels vous écoutez celui qui est à l'intérieur, prenez une partie de cette inspiration et concentrez-la sur la journée qui s’annonce, cherchant des moyens de trouver quelques minutes pour vous recentrer sur ce qui est vraiment important dans votre vie : la recherche de la vérité, la découverte de l'Unique, le service de tous; et pour voir s'il existe un moyen de le faire dans votre activité normale, dirons-nous. Pouvez-vous imprégner les activités de votre être d’un certain type d'amour et de compassion, qui est comme, dirons-nous, l'atmosphère que vous respirez? Et partager avec ceux qui sont vos collègues, des commis dans les magasins, des amis dans la rue, tous ceux que vous rencontrez? Pouvez-vous trouver un moyen d'ouvrir votre cœur dans toutes vos entreprises de la journée, de sorte que l'amour et la compassion qui existent puissent colorer et rassembler ce à quoi vous vous êtes engagés avec tous ceux qui vous entourent?</p>
<p>Si vous vous sentez fatigués par les tensions liées à l’accomplissement de vos tâches, pouvez-vous prendre quelques respirations profondes, fermer les yeux pendant quelques instants, reconcentrer votre champ de vision intérieur pour rafraîchir votre champ de vision extérieur? Pouvez-vous en faire une pratique pour trouver des façons de partager l'amour qui est en vous avec tous ceux qui sont autour de vous?</p>
<p>Peut-être que c’est un moyen de compenser le temps que vous n'avez pas: augmenter la concentration que vous avez. Si vous pouvez trouver du temps pour une méditation supplémentaire, une contemplation supplémentaire, une considération supplémentaire d'un certain genre, qui vous recentrera, cela aussi est d’une grande aide, mais si le temps est vraiment si restreint que vous sentez qu'il n'est pas possible de faire quoi que ce soit d'utile dans le temps que vous avez, alors considérez la possibilité d'utiliser votre intention consciente recentrée pour ouvrir votre cœur et partager ce qui est là, de sorte que ce que vous faites dans votre cycle quotidien d'activités est mariné, dirons-nous, dans cette vibration aimante que chacun de vous possède.</p>
<p>Demandez de l'aide, vous avez des guides, des amis, des instructeurs... Il y a le Saint-Esprit, il y a le Créateur Unique... Vous êtes entourés d’entités qui sont disposées à aider, mais cela doit leur être demandé. Demandez, puis laissez cette énergie d'amour et d'acceptation de compassion couler à travers vous afin que vous puissiez en imprégner tout ce que vous faites.</p>
<p>À présent, nous voudrions transférer ce contact à celui connu comme Steve et poursuivre nos réflexions sur la question du jour. Nous sommes ceux de Q'uo.</p>
<p>(<em>Retransmission par Steve</em>)</p>
<p>Je suis Q'uo et je suis auprès de cet instrument. Nous voudrions commencer notre communication à travers cet instrument en remerciant cet instrument et le groupe pour le dévouement mis dans cette recherche. Cet instrument a demandé qu'un mur de lumière soit placé autour de ce groupe pour qu'il ressente la liberté et la sécurité de mélanger les cœurs ouverts dans une recherche mutuelle et, dirons-nous, la célébration de l'amour du cœur ouvert. Ce groupe est bien conscient que l'entièreté de la Création ne résonne pas avec le cœur ouvert, et dans votre nexus expérientiel, il reste vrai que quelques-uns cherchent de manières qui, à votre niveau de recherche, semblent antithétiques à la vôtre; et vous avez également constaté qu'à l'intérieur de votre propre personne il y a des éléments de votre être qui viennent de plus en plus à la lumière puisque que les énergies de votre planète ont commencé à s’accélérer sensiblement, au point que les aspects de votre être qui sont longtemps restés cachés de vous, ne peuvent plus rester cachés désormais.</p>
<p>Par conséquent, lorsque vous chercherez à vous occuper d’ouvrir votre cœur, vous trouverez que des éléments, vous pourriez dire, de vos catalyseurs passés n'ont pas été en mesure d'être traités, et résident toujours en vous de telle façon qu'ils sont comme des obstacles ou des blocages pour l'énergie que, dans le cœur ouvert, vous dédieriez volontiers au service à autrui, à la louange et à l'action de grâce adressée au Créateur Infini Unique. Ces résidus de catalyseurs difficiles non encore traités peuvent être très épineux pour le chercheur qui trouve que c'est comme ré-ouvrir de vieilles blessures pour permettre à celles-ci de resurgir dans l'expérience actuelle à des fins de guérison.</p>
<p>En fait, mes amis, nous vous dirons que la douleur impliquée dans ce processus peut être très réelle, et les difficultés auxquelles vous faites face peuvent être très grandes. Maintenant, il est également vrai que vous ne faites pas seulement face à des défis de votre propre fait, mais du fait de ceux autour de vous; et à un moment où les énergies refoulées sont lâchées à droite et à gauche, pour ainsi dire, vous pouvez facilement vous sentir accablés et vous croire sans ressources suffisantes pour gérer ces énergies diverses et très souvent inharmonieuses. </p>
<p>Nous voudrions vous inviter à commencer par vous rappeler un point simple, mais qui, à notre avis, mérite qu'on s'y attarde: vous êtes toutes choses. Vous, mes amis, êtes le Créateur Infini Unique dans l'un de ses aspects infinis. Et en tant que tels, vous avez les pleines ressources de ce Créateur Infini dont vous pouvez vous inspirer. Nous placerions sur la plus profonde de ces ressources un mot simple, et c'est l'amour, et nous dirions que lorsque vous concentrez votre attention sur l'effort de traiter un catalyseur qui peut vous apparaître comme ingérable, vous commencez par reconnaître que c'est vous, mes amis, qui êtes toutes choses, et la perturbation de votre champ de force, dirons-nous, est votre perturbation, et en tant que votre perturbation, elle est soumise à cette toute petite volonté de guérir, qui surgit en vous comme votre désir le plus vif, votre aspiration la plus profonde.</p>
<p>Maintenant, nous ne disons pas que trouver à l’intérieur de vous-mêmes ce désir de guérir livrera immédiatement un résultat qui affectera l'ensemble de votre expérience planétaire, mais cela pourra affecter la partie de votre expérience planétaire qui est immédiatement présente pour vous, et en vous occupant de ce qui est dans l'intimité de votre portée personnelle, vous accomplissez, pour la Création, un service qui, nous le suggérons, ne doit pas être sous-estimé. En aimant cette petite part d'énergie que vous voyez comme peu aimable, vous commencez subtilement un processus par lequel cette énergie est transformée de manière à ce que les catalyseurs soient déplacés vers un plan supérieur de rencontre, dirons-nous.</p>
<p>Et de cette façon, lentement mais sûrement, vous pouvez commencer à créer pour vous-mêmes – et ajouterions-nous, pour ceux qui vous entourent – un lieu de rencontre de plus en plus sûr où de plus en plus des énergies bouleversées de catalyseurs passés non transformés peuvent être autorisées à s'annoncer et à se présenter pour être guéries et pour être bénies.</p>
<p>Il est également vrai que lorsque vous commencez à progresser dans le traitement des énergies qui se sont logées dans des parties cachées de votre propre être, vous pouvez permettre à de plus en plus d'énergies non traitées, dissimulées dans des parties de votre complexe sociétal d'énergie, de venir à portée de votre main guérissante. Et quand vous faites cela, quand vous permettez à une personne avec qui vous êtes en relation étroite, d'être un peu fragile, d'être un peu obstinée, d'être un peu en opposition sans lui renvoyer une négativité similaire en réponse, vous donnez à cette énergie qui elle-même cherche à être libérée une occasion d'aller au-delà de sa condition restreinte et de trouver vie dans une forme nouvelle plus accueillante, dans une expression nouvelle plus accueillante.</p>
<p>Vous pourriez bien être surpris par la soudaineté de la transformation qui devient ainsi possible. Et tout comme lorsque vos propres difficultés et vos propres traumatismes ont la possibilité d'être exprimés, d'être ressentis, d'être aimés, vous pouvez aussi constater que ceux qui sont entrés dans le mélange général des énergies qui constituent votre matrice sociétale <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> se retrouvent eux-mêmes également guéris, et parfois d'une manière assez subite. Certes, la guérison n'est pas toujours aussi soudaine, et il est possible qu'une strate de traumatisme en dissimule une autre, et une autre encore, alors que vous avez peut-être travaillé assidûment pour faire des progrès pour découvrir finalement que les progrès que vous avez faits ouvrent la porte à beaucoup plus de progrès qui restent encore à faire, et vous pouvez vous trouver tout à fait débordés à ce moment de première reconnaissance.</p>
<p>De plus, mes amis, il est parfois bon de prendre du recul et d'admettre que vous ne pouvez pas tout faire à la fois, que vous ne pouvez pas guérir toutes les énergies difficiles, toutes les émotions troublées, tous les fragments traumatiques de la personnalité qui semblent être tout à fait dés-intégrés. Chacun ici est en cours d'évolution. Chacun ici s'est porté volontaire pour prendre, dirons-nous, une certaine portion du traitement des énergies planétaires.</p>
<p>Cela ne sera pas un travail qui sera terminé en un jour : c'est un travail que vous avez entrepris avec un certain degré d'ambition. Et ce que cela signifie c’est que vous devez être en mesure de travailler sur une longue période de temps, et pendant cette période il y aura des moments où vous devrez être capables de prendre du recul et de repos, vous devrez être capables de vous retirer assez longtemps pour régénérer votre force, assez longtemps pour vous reprendre, assez longtemps pour vous reconstruire afin que vous ayez à nouveau de la force, de l'enthousiasme, de la joie pour l'entreprise. Et si vous pensez que vous êtes dans une période où le repos est nécessaire, il est bon que vous deviez vous pardonner; il est bon que vous deviez vous donner cette possibilité de régénération dont vous avez besoin, ainsi lorsque vous reviendrez à la tâche, vous reviendrez avec toutes vos ressources disponibles et restaurées à leurs forces optimales.</p>
<p>Maintenant, il se fait que vous constaterez très souvent qu’il y a une certaine confusion quant à l'endroit où vos efforts seraient les plus utiles. Nous dirions que ces efforts, quand vous n’êtes pas dans situation évidente nécessitant votre pleine attention, sont bien placés pour un travail dans le recoin plus reculé, dirons-nous, de votre propre cœur où vous sentez qu’il n'est pas pleinement à votre disposition, ou pas totalement ouvert à votre expérience, ou un peu engourdi, ce qui est une expérience assez courante à votre stade de développement. L'engourdissement du cœur est une situation assez difficile à traiter, et c'est très souvent l'indication qu'il y a une sorte de blocage, une difficulté personnelle liée à des problèmes anciens qui n'ont pas été entièrement pris en considération, pas autorisés à être pleinement expérimentés. L'accélération de vos énergies planétaires a amené bon nombre d'entre elles au premier plan de telle sorte qu'elles peuvent paraître accablantes, et parfois aussi, elles peuvent provoquer un certain effet d’engourdissement tel que vous pourriez vous sentir complètement paralysés par rapport à ce qui semble être exigé de vous.</p>
<p>Maintenant, c'est un domaine que nous avons nous-mêmes étudié attentivement pendant de longues générations d’observation de vos luttes planétaires, car il semble qu'il y ait une bonne quantité d'énergie bloquée, dirons-nous, qu'il est difficile de mouvoir, et la moindre provocation peut pousser ceux qui cherchent, sur votre planète, à retomber dans une sorte d'état catatonique où il est difficile de découvrir en soi l'énergie et l'inspiration pour continuer à travailler à dégager cette énergie, de continuer à travailler à ouvrir le cœur. Il y a les chants sacrés que vous pouvez chanter, il y a les rencontres de groupe que vous pouvez faire, il y a les séances publiques de culte qui nourrissent certaines personnes. Nous trouvons que ce sont des activités qui peuvent être très utiles parce qu'elles donnent au chercheur solitaire l'assurance que de l'aide est disponible, et que les problèmes auxquels chacun est confronté isolément sont des problèmes qui ne sont pas uniques à certains dans un contexte de recherche de groupe comme celui vous appréciez ici aujourd'hui.</p>
<p>Vous pouvez trouver de l'encouragement, vous pouvez trouver de l'espoir, vous pouvez trouver un soutien tel que l'impossible peut commencer à paraître un peu possible et, mes amis, la première brèche dans le mur qui a constitué le blocage en place depuis de nombreuses longues périodes, peut entamer un processus par lequel le mur commencera à s'effriter de plus en plus régulièrement, permettant aux énergies d'une nature plus libre et fluide de se manifester.</p>
<p>Ceci, mes amis, est ce dont vous avez besoin, car les énergies de guérison qui passent par vous à partir de la terre feront une grande partie du travail qui doit être fait si vous les laissez faire. Si vous les laissez faire, dirons-nous, tout en reconnaissant que ce simple laisser aller, cette simplicité du cœur ouvert est, en fait, le travail le plus difficile que vous êtes appelés à accomplir. Le simple fait de permettre que ce qui doit être permis – et qui, dans de nombreux cas, vient à vous avec une nuance de souffrance ayant uniquement besoin d'être acceptée, n’a besoin que de recevoir un rôle dans ce drame qu’est votre vie. Lorsqu’il commence à se produire avec de moins en moins d'obstruction, vous constaterez que la souffrance que vous devez expérimenter pour traiter ces parties refoulées du ‘soi’, s'amoindrira graduellement au fil du temps, car moins vous résisterez à ce qui cherche à s’exprimer, moins la souffrance s’accumulera.</p>
<p>Un traumatisme est un événement tellement accablant que lorsqu’il survient, il présente trop de catalyseurs pour être assimilé et traité, et s'il est toujours plus efficace de traiter un catalyseur tel qu'il se présente, il y en a très peu qui sont capables de traiter tout le catalyseur dans l’immédiateté de sa présentation. Et, par conséquent, la capacité de trouver des moyens de remédiation pour les énergies qui ont été refoulées est une compétence dont l’acquisition vous servira bien.</p>
<p>Il y a un acte supplémentaire qui doit être évoqué pour parvenir à un rapport productif avec l'énergie refoulée, c'est-à-dire que, outre la difficulté de l'expérience initiale, il faut trouver un moyen de pardonner au ‘soi’ de ne pas avoir pu traiter cette expérience; il y a donc un deuxième moment ou un deuxième élément superposé au premier qui doit maintenant faire partie du traitement.</p>
<p>Ce qui est vrai au niveau de l'individu, est également vrai au niveau de votre complexe sociétal. Nous constatons qu'il y a sur votre planète, des personnes qui peuvent agir de manières qui vous sembleront très inacceptables, et c'est une chose pour vous de reconnaître qu'en faisant cela, elles essaient simplement de libérer des énergies à l'intérieur d’elles-mêmes, qui ont elles aussi été longuement refoulées, et que dans ces énergies il y a beaucoup de souffrance, et que cette souffrance, en s'exprimant, cherche à se refléter elle-même une fois encore dans le mode de souffrance, et vous pouvez avoir ainsi une grande souffrance libérée dans le monde. Ma souffrance devient alors votre souffrance et je vois dans votre souffrance un reflet de cette souffrance qui a été mienne et que je vous ai donnée comme un cadeau, comme une partie de mon processus d'exploration de ce qui est caché à l'intérieur.</p>
<p>Maintenant, lorsqu'on observe ce genre d'événement, il est difficile de ne pas reculer d’horreur quand on rencontre des fauteurs de troubles, dirons-nous. Il est difficile de ne pas porter de lourd jugement envers ceux qui provoquent des difficultés et créent de la souffrance chez ceux qui les entourent, et cette difficulté subsiste, même lorsqu'on comprend la nature de ce qui est en train de se passer, c'est-à-dire qu'il y a ces énergies troublées qui cherchent à se débarrasser de leurs sombres restrictions.</p>
<p>Par conséquent, le premier acte du traitement d’une situation où des problèmes ont été créés, où de la douleur a été infligée, est l'acte du pardon. Cela implique de pardonner à celui qui a agité les réservoirs de la douleur dans son propre ‘soi’ et dans le tissu politique, dirons-nous, de sorte que l'on n’accumule pas jugement sur jugement, douleur sur douleur; en bref qu'on ne fasse pas empirer la situation. Cependant, il est important de garder à l'esprit que le pardon complet est l'accès à l’entière acceptation, et que l'entière acceptation est le premier pas vers une guérison complète, que chacun a affaire à une capacité qui n'est pas pleinement développée à cet égard, et par conséquent il faut comprendre qu'il y a, en effet, des limites à sa capacité de traiter des catalyseurs difficiles.</p>
<p>De ce fait, il est bon de se voir comme participant à une danse qui, à certains moments, est très énergique, mais qui permet à ses participants de revenir à un mode plus calme, une expression moins énergique pendant une partie de la danse, et de telle manière qu'il puisse y avoir, pendant ces périodes de repos, une régénération. Nous vous inviterions cependant, pendant ces périodes de régénération, à entreprendre un exercice simple, et c'est l'exercice du non-jugement. Lorsque vous vous délassez, laissez les eaux de la terre vous parler, laissez le parfum de l'air vous entourer, laissez la chaleur du soleil chauffer vos os et permettez-vous simplement de vous régénérer. Quand vous sentez que vous pouvez à nouveau intensifier le rythme, dirons-nous, à ce moment-là vous pouvez vous donner pour tâche ces actes énergiques de pardon, ces actes énergiques d'engagement, à la fois de ‘soi’ et d'autrui, et encore une fois participer à ce grand drame qui se déroule sur votre planète en ce moment.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q'uo et nous vous remercions, mes amis, de vous joindre à nous et de nous avoir invités à nous joindre à vous à l'occasion de votre recherche qui brille tel un phare dans les cieux et qui est une source de joie pour beaucoup. À présent, nous voudrions revenir à celui connu sous le nom de Jim afin de nous ouvrir aux autres questions qui peuvent encore vous préoccuper. Je suis Q'uo. Adonaï</p>
<p>(<em>Retransmission par Jim</em>)</p>
<p>Je suis Q'uo, et je suis à nouveau auprès de cet instrument. À présent, nous voudrions nous offrir à la tentative de répondre à toute autre question que ceux ici présents pourraient avoir pour nous. Y a-t-il une autre question en ce moment?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Q'uo, plusieurs personnes dans le cercle ont rapporté qu’au cours de la semaine dernière elles avaient soit eu l’impression de faire l’objet d'une forte salutation psychique, soit pris conscience d'une énergie négative s'approchant du groupe, ou d'autres phénomènes étranges. Voir apparaître un schéma de ce genre est très inhabituel pour nous, de sorte que nous sommes incités à demander si Q'uo peut commenter et dire si ce que nous avons vécu a une source commune, et si oui, y a-t-il quelque chose qui peut être dit à propos de la raison sous-jacente de telles expériences?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Je suis Q'uo, et je suis informé de votre question, mon frère. L'expérience que vous avez décrite est de celles qui peuvent être attendues lorsque des entités de nature positive ont fait des progrès significatifs sur la voie de la recherche. Ces entités de nature négative sont conscientes de ces progrès, car il s'agit d'une sorte de puissance observée dans le domaine métaphysique, et c'est ce qui est désiré par les entités orientées négativement afin d'être soit contrôlés soit arrêtés par celles-ci, car les entités au sein de ce groupe ont réussi dans de nombreux domaines de leurs propres entreprises personnelles et partagées de servir autrui, renouveler, revivifier et redynamiser leur propre voyage spirituel.</p>
<p>Il y a, à l'heure actuelle en action sur cette sphère planétaire, beaucoup d'énergie orientée positivement et d’énergie orientée négativement, car il y a maintenant de nombreuses opportunités que les entités se sont créées pour prendre des mesures, dirons-nous, de manière accélérée dans leur propre processus de recherche. Les vibrations de la sphère planétaire se situent déjà bien dans la quatrième densité, à la fois dans le temps/espace et dans l'espace/temps. Cela présente une énergie de transformation qui est offerte à tous ceux qui sont disponibles pour elle ou qui sont à sa portée.</p>
<p>À ces entités de nature positive est offerte l’occasion d'utiliser les vibrations plus élevées de la planète en poursuivant n'importe quelle voie de service d'autrui, et en renouvelant la recherche du ‘soi’ qui peut être présentée pour ou par elles.</p>
<p>Ainsi, à mesure que vous réussissez de mieux en mieux dans votre recherche et votre service, ces énergies qui permettent cela doivent aussi être équilibrées par la possibilité d'être, dirons-nous, contestées, annulées, ou tentées, amenant ainsi la polarité positive à un niveau plus neutre. Toutefois, nous constatons que les entités dans le cercle ont refusé d'être tentées, d'être arrêtées ou d'être influencées dans leur trajectoire vers l'avant, ce qui leur permet d'envoyer de l'amour et de l'énergie de lumière aux entités orientées négativement et d’affaiblir ainsi leur tentative d'arrêt du mouvement positif vers l'avant.</p>
<p>Y a-t-il une autre question, mon frère?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Une question quelque peu liée. Dans notre recherche, nous rencontrons parfois une situation qui devient difficile ou problématique ou semée d'obstacles, et nous pouvons être indécis à propos de ces difficultés. Nous pouvons nous dire: «Ah, cela doit signifier que je ne devrais pas poursuivre cette voie particulière». Ou bien, nous pouvons nous dire: «Cela doit signifier que je devrais redoubler de résolution, aller de l'avant et surmonter ces obstacles. Y a-t-il quelque chose que l'on peut dire sur le moyen de discerner entre les deux?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Nous sommes ceux de Q'uo et sommes informés de votre question, mon frère. Nous craignons que notre réponse ne soit celle que vous avez déjà entendue de nous auparavant, mais nous allons l'exposer à nouveau. L'état de méditation est ce lieu où vous communiez avec le Très Haut, le saint des saints sur votre terre sacrée. Rendez-vous donc sur cette terre et cherchez les réponses qui sont les plus importantes pour vous. N'essayez pas de trancher sur des questions importantes de nature spirituelle à l'aide de vos facultés mentales. Allez là, à l'intérieur du cœur de votre être pour trouver ces réponses dans l'état méditatif.</p>
<p>Y a-t-il encore une question, mon frère?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Quoique répété auparavant, cela est toujours un bon conseil, Q'uo, je vous remercie pour cela et pour la réponse précédente. Aucune autre question pour moi.</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Nous sommes ceux de Q'uo. Nous vous remercions pour vos questions, mon frère. Y a-t-il une autre question à présent?</p>
<p><strong>F:</strong> Q'uo, je me demande si vous pourriez nous dire s'il y a avantage à aller à la recherche d’un catalyseur oublié et parfois peut-être traumatisant de notre enfance?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Je suis Q'uo et suis informé de votre question, ma sœur. Si vous trouvez, dans votre cheminement de recherche, qu'il y a une indication que tel est le cas, que c'est effectivement un obstacle sur votre chemin, en prenant des chemins de traverse qui sont utilisés au mieux pour rester concentrée sur le progrès, alors nous suggérerions que vous cherchiez dans les domaines que vous avez mentionnés : ces régions antérieures de votre enfance ou bien des années antérieures où il y a eu des mesures prises, dirons-nous, pour vous former de telle ou telle manière qui a pu ou n’a pas pu être harmonieuse en ce qui vous concerne ou pour vous. Il est salutaire de prendre de telles mesures d'investigation.</p>
<p>Mais nous suggérerions que vous regardiez à nouveau avec le mental et le cœur simultanément pour voir de telles indications, si elles existent en vous. Simplement revenir à ces temps antérieurs et chercher un possible événement nébuleux qui a eu une influence sur vous, et qui a continué à avoir une influence sur vous aujourd'hui, peut ne pas valoir votre effort. Nous vous retournons donc la question et vous demandons si vous avez des indications claires au sujet de telles expériences qui pourraient éclairer davantage sur votre état d'esprit ou, dirions-nous, sur l'ouverture du cœur.Y a-t-il une autre question à présent, ma sœur?</p>
<p><strong>F:</strong> Non, merci, je vais y réfléchir.</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Nous sommes ceux de Q'uo et nous vous remercions ma sœur. Y a-t-il une question finale maintenant?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Q'uo, je vais profiter de l’occasion. Le regroupement de complexes mémoriels sociétaux et d'autres membres de votre groupe se désignent comme «La Confédération des planètes». Pourquoi le mot «Confédération»? Qu'est-ce que cela signifie à propos de la façon dont vous organisez, alliez vos services et travaillez avec le pouvoir?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Nous sommes Q'uo et nous sommes informés de votre question, mon frère. Lorsque vous examinez le mot «Confédération», le début de ce mot signifie en latin «ensemble». Ensemble, nous sommes un groupement d'entités qui cherchent à être au service du Créateur Unique. Toutefois, nous sommes fédérés d'une certaine façon de manière à ce que chacun de nous dispose, vous pourriez dire, d’aptitudes particulières ou de spécialités afin que certains puissent être ceux qui offrent des énergies de guérison aux entités planétaires, que certains puissent offrir des énergies d'assistance à des personnes, à des pèlerins, des efforts particuliers d'une nature philosophique, dirons-nous, et auxquels de nombreuses entités peuvent être dévouées et être en besoin d'assistance pour clarifier les moyens par lesquels de tels efforts sont offerts. Ainsi, nous, ensemble, cherchons à servir l'Un dans la multiplicité. Est-ce que cela répond à votre question, mon frère?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Oui, merci Q'uo.</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Nous sommes Q'uo et nous vous remercions encore une fois, mon frère, pour la bénédiction de vos questions. À présent, nous allons nous retirer de ce groupe en nous réjouissant grandement de l'occasion d'avoir pu mélanger nos énergies aux vôtres pour une courte période de votre temps/espace et espace/temps.</p>
<p>Vos efforts de recherche et de service sont une grande inspiration pour nous, car vous cherchez et vous servez dans une circonstance difficile. L'expérience de la troisième densité est la plus difficile à vivre, car vous devez commencer d'une certaine manière à pénétrer le voile d'oubli qui est toujours avec vous, et qui vous bloque toujours l'accès à la pleine connaissance de votre nature qui est celle du Créateur Infini Unique qui est vous. Ainsi, une partie de ce Créateur Unique dans votre personnalité se meut dans les eaux troubles de l'expérience de troisième densité et rend un grand service à tous ceux d’entre nous qui observent ce mouvement lorsque vous demandez notre assistance, lorsque vous poursuivez votre propre mouvement, et lorsque vous êtes si méticuleusement concentrés dans vos efforts de recherche de l'amour et la lumière dans tout ce que vous voyez, dans tout ce que vous êtes, et avec tous ceux que vous servez.</p>
<p>À présent, nous allons prendre congé de ce groupe, en remerciant une nouvelle fois chacun d'avoir invité notre présence. Nous sommes connus de vous comme ceux de Q'uo. Adonaï Vasu Borragus.</p>

<p class="separator-left-33"> </p>

<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> «le mélange général des énergies qui constituent votre matrice sociétale»: se réfère sans doute aux relations de votre vie, de la famille, des amis, des proches, des collègues, des voisins, des rivaux, etc.</p>