<p><strong>Question du groupe:</strong> Q’uo, depuis la reprise de ce contact après un hiatus de quatre années,  L&L Research a reçu des questions de lecteurs à l’étranger concernant la transition de la troisième à la quatrième densité, qui est supposée se produire actuellement. Puisque vous-mêmes et la Confédération avez souvent fait référence à ce thème dans vos messages transmis en channeling sur bande étroite aussi bien que sur bande large de fréquences, nous présumons que vous souhaitez que les chercheurs en spiritualité sur le terrain soient informés du changement de densité.</p>
<p>C’est pourquoi, aujourd’hui nous avons principalement deux questions simples à poser au cours de cette séance:</p>
<p>1) Dans le processus, où en sommes-nous par rapport à la transition de troisième en quatrième densité ou, comme vous l’appelez: ‘la moisson’? Et par extension de cette question: en quoi cette moisson nous regarde-telle ou quelle est notre relation avec elle en ce qui concerne notre évolution spirituelle?</p>
<p>2) Aussi précisément que vous en êtes capables d’en parler dans les limites de ce contact et dans les limites du libre arbitre, comment cette transition vers la quatrième densité se manifeste-t-elle dans l’expérience collective d’espace/temps que nous appelons la vie quotidienne ?</p>
<p><em>(Retransmission par Jim)</em></p>
<p>Je suis Q’uo et je salue chacun de vous dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Cet après-midi nous avons le grand privilège de saluer chacun de vous car nous avons été appelés vers votre groupe de recherche par chacun de vous en tant qu’entité individuelle et ensemble en tant que groupe d’entités, toutes cherchant à faire briller la lumière du Créateur unique sur le chemin que vous suivez, tout en comprenant autant que faire se peut dans votre densité d’expérience, car très peu est clairement connu là, et cependant l’amour règne en maître, la lumière montre le chemin, et l’unité est la base sur laquelle vous vous tenez.   </p>
<p>Comme nous le faisons toujours, nous allons vous demander de faire appel à votre propre discernement concernant les mots et concepts que nous vous proposons, prenant ceux qui font sens, laissant ceux qui ne le font pas. Nous ne souhaitons pas représenter pour vous une  pierre d’achoppement car il ne faut pas nous voir comme les autorités ultimes. Tout comme vous, nous cherchons l’Unique de toutes les fibres de notre être, et nous sommes heureux de faire part de ce que nous avons appris au cours de notre voyage à des entités telles que vous.   </p>
<p>Cet après-midi vous avez questionné au sujet de la moisson sur votre planète Terre, ce grand moment où les âmes sont à même de passer de la troisième densité (cette densité de choix fait consciemment) à la densité d’amour et de compréhension, ainsi que beaucoup la nomment. Bien sûr, ceux d’ici s’intéressent à ce qui pourrait être appelé “la moisson positive”, la moisson définie par le service d’autrui plutôt que par le service de soi, car c’est là tout ce qui est nécessaire, mes amis: que vous serviez autrui davantage que vous ne servez vous-mêmes. Une fois fait ce simple choix, un grand volume d’étude et d’apprentissage est possible dans le large voisinage de la quatrième densité qui entoure et imprègne à présent votre planète et sa population  des énergies d’amour très compatissant.  Les entités qui sont capables de vivre et d’exprimer cet amour dans leur vie sont des entités qui se rendent disponibles pour cette moisson et en vérité, la planète elle-même sera moissonnée pour la quatrième densité car en tant qu’entité elle progresse elle aussi.</p>
<p>Vous demandez quel est l’état d’avancement de la moisson pour cette planète et pour sa population en ce moment, car nombreuses ont été les prédictions de ce grand événement tout au long de l’histoire de votre planète. En fait, celui connu sous le nom de Jésus le Christ a dit que certains de son groupe verraient cette moisson. La moisson commence dans le mental et surtout dans le cœur de ceux qui sont préparés à accueillir et à apprécier les vibrations d’amour et de compréhension. Dès lors nombreux sont ceux qui ont été capables de se moissonner eux-mêmes pour la quatrième densité positive pendant les quelques derniers millénaires de vos années, et qui en ce moment-même se préparent à accueillir les frères et sœurs de la grande population de la planète Terre qui sera moissonnée à l’heure sonnante, dirons-nous, à l’horloge infinie de la destinée.</p>
<p>Votre moisson a commencé.  Les entités qui quittent maintenant votre illusion par la porte que vous appelez la mort, gravissent les marches de lumière pour prendre connaissance de leur capacité de monter et de jouir de la grande lumière qui est une part significative de l’expérience de quatrième densité.  À mesure que ces entités arrivent dans cette lumière elles vont aussi loin que possible avant que la lumière ne leur devienne aveuglante. Lors qu’elle est trop brillante pour pouvoir continuer, elles s’arrêtent et voient si elles ont dépassé ou non la frontière, dirons-nous, séparant la troisième densité de la quatrième. Et celles qui sont devenues comme le chœur assemblé qui chante un glorieux alléluia pour le Créateur unique accueillent celles qui passent elles aussi par les portes de la mort mais pour renaître dans l’amour et la lumière de l’Unique dans une autre illusion, une illusion plus grandiose, plus emplie de lumière, d’amour, de compréhension, de coopération, de communauté, d’efforts réunis pour chercher encore le Créateur unique.</p>
<p>Ainsi donc, dans ce sens votre moisson a commencé, mais nous réalisons que vous voulez dire: quand sera-t-elle achevée? Cela mes amis, c’est la question que se posent toutes les entités qui observent pour le moment la petite planète Terre sur laquelle vous demeurez, car il y a beaucoup de  confusion parmi les populations de votre planète en ce moment, et il y a le libre arbitre de tellement d’entités, de cultures, de nationalités, de croyances, de religions, de sectes, et ainsi de suite, qui voient ce grand moment par leurs yeux individuels, mais tous  partagent le sentiment, le désir, la promesse du Créateur unique d’accueillir les enfants d’un foyer dans un foyer plus grand, un foyer plus aimant, où tous seront les bienvenus.  </p>
<p>Nous savons que vous avez des informations qui suggèrent  qu’il y aurait un grand laps de temps, dans votre mesure, entre ce qui peut être l’expérience potentielle de la fin de la troisième densité et l’achèvement de l’expérience de quatrième densité. Cette mesure du temps, qui peut atteindre six ou même sept cents de vos années, reste une possibilité, et il y a à considérer les facteurs de libre arbitre  de la grande masse des peuples sur votre planète.</p>
<p>En ce moment de nombreuses entités et de nombreux groupes comparables à celui-ci travaillent à accroître la moisson de manière géométrique. Vous avez connaissance du concept de doublement dont ont parlé ceux de Ra: lorsqu’un seul cherche, c’est suffisant pour constituer une pierre angulaire; lorsque deux cherchent l’Unique avec un succès proche de la moissonnabilité,  il y a doublement; et le trois redouble encore, et ainsi de suite, jusqu’à ce que ce que vous pouvez appeler une “masse critique” soit atteinte par votre population planétaire.   </p>
<p>Cette masse est ce qui est en train d’approcher dans le temps/espace et son analogue l’espace/temps, de sorte que nombreux sont ceux qui découvriront qu’ils peuvent faire partie de cette moisson, si pas dans cette incarnation-ci alors dans la suivante, car il semble à présent qu’avec tous les bons efforts des instructeurs, guides, étudiants et aides, avec la naissance de cette planète il ne faudra pas plus de deux incarnations supplémentaires pour que cette moisson soit achevée.  </p>
<p>Réalisez, mes amis, que le libre arbitre de votre planète est extrêmement difficile à prévoir car il existe des forces en provenance de l’ancien des jours qui voudraient travailler contre cette moisson: des entités d’une variété sombre qui cherchent à leur manière à être moissonnées en prenant le contrôle de la lumière de cette moisson. Mais elles échoueront  car les légions des entités du service de soi ne règneront en maîtres qu’une courte journée, et quand leur journée sera terminée, la lumière brillera et la moisson sera achevée.  Et ceux qui recherchent le service d’autrui trouveront un nouveau foyer, un foyer de quatrième densité sur cette planète, car cette planète sera une planète de quatrième densité positive, en dépit de toute l’apparente obscurité, des luttes, guerres, prises de contrôle et négativité qui tourmentent cette planète depuis des milliers de vos années.</p>
<p>Vous pouvez donc voir que malgré les difficultés qui s’annoncent, ces difficultés seront surmontées. L’amour très compatissant  aura non seulement son beau jour, mais son cycle sur cette planète, et cette planète sera aussi brillante qu’une étoile dans les cieux d’une nouvelle Création.</p>
<p>À présent nous allons transférer ce contact vers celui appelé Steve pour passer à la seconde partie de la question.  Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><em>(Retransmission par Steve)</em></p>
<p>Je suis Q’uo et je me trouve auprès de cet instrument. À présent, nous voudrions aborder la question de la signification de la moisson en vous demandant de faire d’abord un pas en arrière et de découvrir qui et quoi feront l’objet de la moisson. </p>
<p>En un sens, la question ‘qui?’ est très facile, car c’est vous. Mais qui êtes-vous? Si nous utilisons le terme dans son sens collectif il inclut non seulement le complexe individuel mental/corps/esprit, mais aussi beaucoup d’autres complexes mental/corps/esprit qui se sont assemblés dans l’unité d’une seule recherche, et qui ensemble, constituent une sorte de configuration  énergétique qui exprime ce que nous pourriez appeler une certaine signature d’être.</p>
<p>Maintenant, cette signature est un produit de l’évolution unique de complexes mental/corps/esprit dans leur union qui se produit au cours de longues périodes et en fait, sur cette planète, nous dirions que c’est une période qui a débuté bien avant votre expérience de troisième densité et qui se poursuivra bien après l’achèvement de la partie ‘troisième densité’  de l’expérience.  Donc, nous pourrions parler d’une destinée d’évolution qu’il appartient à chaque planète individuelle de mener à bien afin que cette destinée puisse devenir un ornement du Créateur et un hommage à la Création.</p>
<p>C’est pourquoi, vous pouvez voir qu’il ne s’agit pas simplement pour chaque individu de devenir moissonnable (pour vos amis et associés que vous espérez voir moissonnés avec vous)  mais qu’il y a une certaine responsabilité de rédemption que tous partagent, si vous voulez: le salut ou, mieux dit peut-être, simplement l’achèvement d’un cycle d’évolution sur votre sphère.</p>
<p>Il y va du plus grand intérêt de tous ceux de votre sphère qui pendant de très nombreuses de vos générations ont cherché et encouragé ceux de votre sphère à poursuivre leurs efforts d’évolution. L’intérêt est de faire en sorte d’amener une partie de la Création à se réaliser pleinement.   Et ceux qui surveillent et aident à l’avancement de vos cycles d’incarnation dans une perspective de partie de temps/espace de votre continuum espace/temps ont soutenu ce processus jusqu’aux extrêmes limites de leurs capacités, reconnaissant en tous temps que l’évolution est véritablement comme nous l’avons dit, fonction du libre arbitre.</p>
<p>Maintenant, il se peut que sur votre planète certains ne seront pas moissonnés, et en fait leur nombre total pourrait être substantiel.  Nous disons cela avec un certain degré de tristesse car en fait, l’espoir de tous ceux qui entament un cycle incarnationnel est de pouvoir être à même, en un certain point du processus, d’atteindre un niveau de développement spirituel permettant d’avancer d’une étape, et ceux qui doivent répéter la troisième densité, et dans certains cas la répéter plus d’une fois, et qui se trouvent devant une perspective bien réelle de devoir la répéter encore, peuvent commencer à éprouver un certain désespoir lorsqu’ils reconnaissent que l’étape finale vers la quatrième densité est cette fois encore un peu hors de leur portée, juste un peu trop loin pour eux.</p>
<p>Il arrive toutefois que l’avancement soit rapide. Les guides qui  surveillent le processus sont bien conscients de cela et ils sont avertis de tout ce qui peut donner l’espoir  que de plus grands nombres puissent en fait faire partie de la moisson.    </p>
<p>La raison pour laquelle il est important d’aider absolument toutes les âmes dont les mérites ardemment espérés laissent supposer que la moisson pourrait être proche, est que chaque âme ayant participé à cette expérience planétaire fait partie de la destinée que cette expérience cherche à accomplir.  Chaque âme porte en elle une partie du secret de la Création et a la promesse d’amener au Créateur des informations qui ne pourraient être obtenues d’aucune autre manière.</p>
<p>Mes amis, cette planète est unique dans des aspects que toutes les planètes arrivées à ce point du passage de troisième en quatrième densité n’ont pas connus. En particulier, elle a mis en place un certain ensemble d’équilibres entre les forces de positivité, comme nous pourrions les appeler, et les forces de négativité. C’est une des raisons pour lesquelles votre planète suscite un grand intérêt des deux côtés du processus d’évolution (le positif et le négatif), et pour lesquelles ce que vous pourriez appeler un concours  ou une «souque à la corde» céleste, s’est déroulé pendant de nombreux âges dans votre passé.</p>
<p>Certains sont passés par une ordalie, comme nous pourrions l’appeler,  où ils ont dû tamiser une partie significative de leur expérience qui comportait apparemment la signature d’une certaine énergie négative résultat d’une tentative de permettre à la négativité de s’installer dans un système où c’est en fait la positivité qui est apparue ensuite de cela. Nous disons que ceux qui sont passés par ce processus auront à offrir à la Création un point de vue particulier, la force particulière de l’être spirituel, que ceux qui ont évolué dans un contexte plus harmonieux ont peu de possibilité d’apprécier mais dont ils apprennent de plus en plus à comprendre l’importance.  </p>
<p>Il se fait donc que c’est la Création elle-même qui est pour le moment divisée en ceux des densités supérieures qui cherchent encore sur une voie négative, et ceux qui cherchent toujours sur une voie positive, et entre ces deux parties il y a une lutte, une compétition, mais à un certain moment cette compétition devra cesser.  Nous avons la  conviction, la conviction de tous ceux qui ont poursuivi leur recherche le long d’axes de positivité, d’amour et de compassion, que ce sont l’amour et la compassion qui finiront même par faire bon accueil à leurs opposés, et que les polarités finiront inévitablement  par être recombinées dans une glorieuse union  qui parlera au Créateur avec la plus grande éloquence et la plus grande recherche de la nature de ce Créateur, nature constamment fouillée, nature constamment mise en question par le Créateur Lui-même.  </p>
<p>Maintenant votre planète se trouve à un carrefour.  Il est très clair que le plus grand nombre de ceux qui sont parvenus au point culminant de la moisson et qui cherchent à pouvoir franchir le seuil de l’expérience de quatrième densité, sont de vibration positive. Dès lors, nous pouvons dire que cette planète sera en fait une planète de quatrième densité positive.  Il y aura cependant un certain nombre d’entités qui seront moissonnées de cette expérience planétaire dans le registre négatif de la Création et celles-là, ne trouvant pas de foyer à leur goût, pour ainsi dire, sur cette planète, auront l’occasion de poursuivre leur développement, leur évolution, sur des sphères planétaires qui, en groupes, se sont déjà polarisées négativement.</p>
<p>Ce qui est intéressant en ce qui concerne ces âmes, ces complexes mental/corps/esprit qui croissent sur ce plan-ci, est qu’ils auront eu, par rapport au foyer énergétique négatif, des expériences que nous pourrions appeler «intimes et personnelles». Elles auront vécu une expérience intime en transmuant des énergies négatives parfois de haut niveau en manifestations positives, et c’est cette expérience qui leur donnera une certaine force, un certain discernement, un certain caractère vibratoire qui sera reçu avec grande joie par leurs frères et sœurs d’autres planètes, d’autres densités; c’est grâce à cette expérience qu’elles auront l’occasion d’explorer des dimensions de la Création qui n’étaient pas disponibles auparavant à une inspection rapprochée, si nous pouvons nous exprimer ainsi.     </p>
<p>C’est pour cette raison qu’il est important de considérer plutôt que votre planète a une destinée et une continuité de développement qui dépendent du passé qu’elle a vécu en troisième densité, du présent, et d’un avenir qui sera très assurément une quatrième densité positive. Les âmes d’autres sources qui seront invitées à faire partie de votre expérience planétaire et qui y seront invitées parce qu’il y aura des ‘vides’, disons, parmi votre population qui ne sera plus à même d’être étoffée par la population native de troisième densité, à cause de l’absence de celles qui auront été moissonnées, et pour remplir ces ‘vides’  ces nouvelles âmes  recevront l’honneur et le devoir d’accomplir une destinée impliquant une trajectoire (ou une dynamique),  et prendront des formes culturelles déjà en processus de développement depuis une longue période de vos années.</p>
<p>Une fois la quatrième densité en plein épanouissement, il est certain que la transition vers de nouvelles formes culturelles sera plutôt spectaculaire, et la différence sera comme celle qu’il y a entre le jour et la nuit pour vos institutions; bon nombre de vos traditions culturelles  passeront par une transition qui les rendra à peine reconnaissables. Mais nous attirons votre attention sur les mots ‘à peine’ ou ‘presque’, car il est important qu’il y ait un retour sur votre passé tout autant qu’il y aura un mouvement vers votre futur, et que ce soit cette planète, cette population, qui donne la focalisation intime, secrète, d’un modèle de développement qui s’étendra dans votre futur.  Ce sera de l’énergie terrestre qui passera dans la Terre de quatrième densité, et cette énergie ne partira pas de rien en quatrième densité: elle se poursuivra, tout comme votre troisième densité a été une extension de l’expérience de deuxième densité des animaux supérieurs sur votre plan terrestre.   </p>
<p>Bien sûr, cette continuité n’est pas quelque chose qui se produit tout seul.  Sur votre planète, ceux qui sont incarnés en ce moment ont la fonction et  la responsabilité de s’efforcer de s’engager le plus possible envers les formes culturelles actuellement actives sur votre planète, afin que ces formes puissent avoir une vie qui les mène vers une destinée plus riche, afin que leurs expériences futures les amènent à une condition permettant à la quatrième densité de s’épanouir dans un sol qui aura été bien préparé.  </p>
<p>La raison principale pour laquelle des Missionnés ont été autorisés à s’incarner est indubitablement celle de pouvoir augmenter le nombre de ceux qui aspiraient significativement à être moissonnés.  Mais quasiment aussi importants sont la préservation, la continuité et la poursuite de l’épanouissement de la conscience planétaire, si nous pouvons l’appeler ainsi, qui constitue elle aussi une sorte d’unité et exprime également bon nombre des difficultés et vexations dont vous faites l’expérience chacun à sa manière dans votre complexe mental/corps/esprit individuel.  </p>
<p>Lorsque vous vous assemblez en groupes tel que celui-ci, vous faites davantage qu’un simple travail sur votre propre destinée en tant qu’individus: vous accomplissez un travail qui aide la planète dans son aspiration à un avenir qui sera de quatrième densité, qui sera positive, qui sera une ambiance d’amour dans laquelle le voile de la conscience disparaîtra peu à peu. Et les âmes qui pendant une période considérable de temps ont évolué dans l’obscurité, se trouveront alors dans la lumière.</p>
<p>C’est à cette lumière, c’est à l’avènement des conditions du sol qui permettront à la lumière d’éclairer ses coins et recoins longtemps restés dans l’obscurité, que nous vous confions. Mes frères et sœurs, nous vous confions l’effort de donner naissance à une Terre qui n’a pas encore existé, mais qui apparaîtra bientôt.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, nous vous laissons dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique, et nous nous tournons, après cet instrument, vers celui connu sous le nom de Jim pour découvrir si nous pouvons traiter d’autres demandes.  Je suis Q’uo.  Adonaï, mes amis, adonaï.</p>
<p><em>(Retransmission par Jim)</em></p>
<p>Je suis Q’uo et me trouve à nouveau auprès de cet instrument.  C’est pour nous un plaisir que de nous offrir pour répondre à d’autres questions que pourraient avoir pour nous ceux qui sont présents ici. Y a-t-il une autre question à présent ?  </p>
<p><strong>Gary:</strong> Q’uo, J’ai une question pour vous. Elle concerne les frontières distinctes entre les densités. Avant de poser la question je vais citer quatre références à des textes de La Loi Une où Ra décrit cette sorte de frontière :</p>
<p>1) Au cours de la séance 9.4,  Ra explique comment l’énergie intelligente parcourt en cycles les densités, et ils disent: 
« Cette énergie intelligente offre un genre d’horloge. Les cycles se déroulent aussi précisément qu’une horloge sonnant vos heures. Ainsi, le passage de l’énergie intelligente vers l’infini intelligent s’ouvre, indépendamment des circonstances, à l’heure sonnante ».</p>
<p>Comme je comprends, ils disent qu’indépendamment de ce qui se passe sur Terre, cette porte s’ouvre à l’heure sonnante. 

2) Deuxième référence: au cours de la séance 13.23 Ra dit: 
« La quatrième densité est, comme nous l’avons dit, aussi régulière dans son approche que le marteau de l’horloge qui frappe l’heure ». </p>
<p>3) À la séance 40.11 ils disent: 
« … la nature des quanta est telle que le mouvement par-delà la frontière est la mise en place distincte du niveau vibratoire… »

4) En enfin au cours de la séance 63.24, l’intervieweur interroge au sujet de la quatrième densité et dit:
 « Alors, quand la sphère de quatrième densité est activée, de l’énergie de réchauffement est générée. Je présume que cette énergie de chaleur est générée sur la sphère de troisième densité seulement. Est-ce exact?»</p>
<p>Ra répond: «C’est tout à fait exact. Les distorsions expérientielles de chaque dimension sont distinctes» </p>
<p>Il y a donc ici quatre circonstances dans lesquelles ils parlent de cette “frontière distincte”. </p>
<p>Ma question a deux parties: 1) Cette frontière distincte est-elle devant nous ou derrière nous? Et: 2) si elle est devant nous, qu’arrivera-t-il sur Terre dans notre environnement d’espace/temps lorsque nous atteindrons ce moment de frontière distincte?  </p>
<p>Je suis Q’uo et j’ai pris connaissance de votre demande, mon frère. Le passage de la Terre dans le cycle d’expérience de quatrième densité s’est produit au cours de la période dont beaucoup d’entre vous ont parlé pendant longtemps, c’est-à-dire l’année 2012.  Cette année-là, la nature de temps/espace de votre planète est devenue complètement de quatrième densité, mais la partie espace/temps de votre planète a été quelque peu confuse et  à la traîne, dirons-nous, dans le rassemblement d’entités et dans la capacité de celles-ci à accomplir ce que vous appelleriez  le passage à un niveau plus élevé, pour pointer l’aiguille de la boussole d’une manière ferme et précise.</p>
<p>D’où notre suggestion, pour parler solide et précis, qu’environ deux périodes incarnationnelles supplémentaires (chacune de ces périodes étant de 70 à 80 années de vos années) seraient nécessaires pour que les continuums espace/temps arrivent à correspondre à ceux du passage dans le temps/espace en quatrième densité. Vous observerez dès lors qu’il y a sur votre planète une certaine période de remise en ordre du fouillis par les cultures qui paraissent ne pas trouver leur chemin. Il s’agit du groupe d’entités qui, selon toute vraisemblance, trouvera nécessaire de répéter un grand cycle d’espace/temps de troisième densité de 75 000 ans sur une autre planète de troisième densité.  </p>
<p>Y a-t-il encore une question, mon frère?  </p>
<p><strong>Gary:</strong> Il me semble, Q’uo, que vous dites que nous avons traversé ce moment-frontière. D’après ce que Ra a dit, le portail qui donne sur l’infini intelligent s’est ouvert à ce moment, mais vous avez poursuivi en disant que nous sommes essentiellement lents à attraper le mouvement, et/ou que nos énergies, notre situation vibratoire collective, n’est pas adaptée à l’ouverture qui a été disponible à cette délimitation.  </p>
<p>Alors que devrait-il se passer (c’est pour moi une énigme parce qu’il me semble que cette porte s’ouvre de toute manière, indépendamment de ce qui se passe dans l’espace/temps sur le terrain). Donc, que se passerait-il si, à l’ouverture,  nous dans l’espace/temps, ne remettions pas de l’ordre dans le gâchis, comme vous dites?</p>
<p>Je suis Q’uo et j’ai pris connaissance de votre question, mon frère.  Il y a des entités qui sont disponibles pour assister votre population planétaire pendant le mouvement produit lors de cette traversée de frontière dans le voisinage espace/temps de votre expérience de troisième densité, qui a lieu depuis au moins 70 de vos années, dirons-nous. La précision de l’horloge qui sonne à l’heure est plutôt difficile à vous décrire dans le sens ultime des qualités de temps/espace de votre illusion, car ce qui vous paraît un temps très long: 50, 60 ou 100 de vos années, correspond, dans une perspective plus large,  au temps d’un clignement de paupière. Dans votre illusion de troisième densité l’horloge qui sonne à l’heure ne peut pas être considérée aussi littéralement qu’elle est prise, car vous voyez les choses à un niveau microscopique.  La troisième densité passe à la quatrième densité dans une perspective plus large: un niveau d’expérience auquel le temps  est expansé et où l’espace ne joue pas un aussi grand rôle.  </p>
<p>Ainsi donc il y a une opportunité qui sera saisie par toutes les entités de votre sphère planétaire pour, ainsi que nous l’avons dit, nettoyer le gâchis. Il y aura des guides qui se rendront apparents d’une manière ou d’une autre (peut-être en tant qu’entités incarnées pour la population de troisième densité, peut-être sous la forme d’un mouvement dans certaines parties de votre sphère de troisième densité,  au sein de diverses cultures, religions, sectes ou états-nations, et il y aura aussi des efforts faits (puisque vous essayez de nettoyer l’environnement) pour nettoyer l’environnement métaphysique également.</p>
<p>Autrement dit, de grandes avancées ont lieu à tous les niveaux de votre expérience planétaire. Chaque jour dans votre illusion apparaissent diverses indications de manifestations à tous les niveaux de votre expérience planétaire. Les enfants indigo, par exemple, sont des entités qui s’incarnent en ce moment  sur le plan de la troisième densité: ils ont passé de densité avec succès sur d’autres planètes de troisième densité et ont considéré comme une belle occasion et un beau privilège de pouvoir  s’incarner ici en ce moment pour aider à cette transition et devenir que nous appellerons des «pourfendeurs de systèmes»,  comme nous les avons entendu décrire, capables de mettre en place de nouveaux arrangements pour traiter les divers problèmes qui sur votre planète sont vus comme retardant le processus du passage en quatrième densité dans la partie espace/temps de votre expérience planétaire. Ces entités trouveront divers lieux de ce que vous appelleriez «pouvoir social, politique, économique» où elles pourront exercer leur influence et leurs effets lorsque le dragon de négativité aura trouvé son égal et que sa queue aura cessé de donner des coups.  </p>
<p>Y a-t-il une autre question, mon frère?  </p>
<p><strong>Gary:</strong> Cela a clarifié les choses pour moi, merci beaucoup, Q’uo.  J’ai une dernière brève question.  En ce moment où la frontière précise est franchie dans notre expérience d’espace/temps, que l’opportunité d’être moissonné n’est plus présente sur la planète, et que la vie de troisième densité n’est plus disponible (au moins pour une courte période sur cette planète) à présent, qu’arrive-t-il aux entités qui s’incarnent encore en troisième densité ? </p>
<p>Je suis Q’uo, et j’ai pris connaissance de votre question, mon frère.  </p>
<p>Dans notre réponse précédente nous avons tenté de suggérer que ces entités auront été à même  d’amorcer le mouvement au travers du processus de passage, dirons-nous, et détermineront pour elles-mêmes le besoin de répéter le cycle de troisième densité sur une autre planète de troisième densité.</p>
<p>Nous avons encore assez d’énergie pour une ou deux brèves questions.  </p>
<p><strong>F:</strong> Pour suivre l’explication du retard au point où la quatrième densité est arrivée,  nous sommes entrés en quatrième densité en temps/espace, mais il y a le retard à rattraper dans l’espace/temps. Est-ce que ceux qui vivent à cette période-ci … est-ce que nous sommes capables de voir la manifestation de la lumière et de l’énergie de quatrième densité non seulement dans les changements sociétaux et autres, mais dans les changements affectant la Terre et autres choses de ce genre?</p>
<p>Je suis Q’uo et j’ai pris connaissance de votre question, ma sœur. C’est correct. En ce moment il y a de nombreux changements à la surface de votre planète et ils sont manifestes pour ceux qui observent l’expérience: les changements dans les plaques tectoniques, la surface planétaire relâchant de la chaleur, la capacité d’entités dans différentes parties de votre planète à percevoir le mouvement des énergies, et l’utilisation de ces énergies au bénéfice de ceux qui les entourent et de la planète elle-même.  C’est là une partie de ce qui sera vécu  et qui est en vérité vécu en ce moment, car dans votre troisième densité il y a beaucoup de mouvement d’entités, d’énergies, d’idées et concepts, de sorte que cela ressemble à un monde en plein bouleversement.  </p>
<p>Et d’un point de vue extérieur cela peut sembler être le cas, mais nous voudrions suggérer que sur le plan métaphysique des plans intérieurs de votre planète, ce type de bouleversement est vu comme le bouillonnement d’une levure dans le mélange fructueux de diverses entités et idées, de sorte que de ce chaudron d’expérience sortira ce que vous pouvez voir comme de la lumière, que vous pourriez voir comme une invitation à expérimenter des énergies, comme une invitation pour l’énergie intelligente du Créateur à former des modèles précis: modèles d’organisation, modèles d’inspiration, modèles de capacité à exciter l’imagination des entités qui regardent au-delà de ce qui se trouve actuellement dans leur mental conscient  de manière provoquer une naissance d’une nouvelle sorte à l’intérieur de chaque entité, car vous verrez qu’à présent nombreux sont ceux sur votre plan qui cherchent spirituellement dans un sens qui n’a pas été expérimenté par les temps passés.   Beaucoup recherchent avec diligence et passion une expérience du Créateur infini unique.</p>
<p>Lorsque ces entités seront parvenues à faire se manifester dans la troisième densité cette énergie intelligente et cet infini intelligent, vous verrez davantage de ce que vous appelez des miracles, de changements de conscience, de transformation de gens, de lieux, d’événements;  il y aura du mémorable dans vos sphères terrestres.  Ce temps est venu; ce temps se poursuivra.  Beaucoup de choses se produisent mais ne sont pas diffusées car elles ne concernent pas du sanguinaire, et donc ne font pas la ‘une’.</p>
<p>Au sein de votre illusion vous trouverez beaucoup d’inspiration ne serait-ce qu’en la cherchant dans votre état méditatif.  Comme toujours, nous encouragerions toutes les entités à entrer en méditation aussi souvent que possible, car rien n’est plus utile et ne donne plus d’espoir dans votre incarnation (et aussi pour cette surface planétaire-ci et celle de l’avenir puisqu’elle se transforme en quatrième densité) que la connexion en état de méditation avec le Créateur unique qui réside dans toutes choses. C’est là le cœur de la croyance de toutes les entités qui cherchent actuellement à aider cette entité planétaire dans sa transformation, et sa population dans les mêmes circonstances. Y a-t-il une autre question, ma sœur ?  </p>
<p><strong>F:</strong> Non. Je vous suis très reconnaissante, merci.</p>
<p>Je suis Q’uo et nous vous remercions, ma sœur.  Y a-t-il à présent une dernière question ?  </p>
<p><em>(Longue pause)</em></p>
<p>Je suis Q’uo. Comme nous percevons le silence nous allons supposer que la liste des questions est épuisée pour ce soir.  </p>
<p>Mes amis, nous voudrions vous remercier une nouvelle fois d’avoir fait appel à notre aide aujourd’hui. Lorsque vous le faites, vous nous faites un grand honneur car c’est ainsi que nous servons ceux qui nous entourent: en répondant aux appels de détresse de nos frères et sœurs sur cette planète.  Nous savons que vous souhaitez tous de tout votre cœur, de toute votre âme, de tout votre mental et de tout votre être faire partie des grands changements qui sont en tain de se produire sur cette planète, et nous vous assurons que vous faites vraiment partie de ce changement.  C’est un changement qui est en train de devenir visible à l’œil de l’observateur, mais qui est déjà visible au cœur, à l’âme, et à l’esprit aux niveaux métaphysiques.  Il est en train de devenir physique. </p>
<p>Dans vos méditations, nous vous encourageons à envoyer de la lumière et de l’amour à la planète elle-même et à tous ceux qui en ont besoin, car c’est un appel de détresse qui nous amène ici,  un appel qui est très semblable à celui d’une partie de notre propre être qui a besoin d’aide. Nous répondons à cet appel de la manière dont nous soignerions un orteil écrasé, un poignet foulé ou un œil au beurre noir car ce sont là tous des signes d’une bataille bien menée, une bataille qui a lieu en fait dans chaque cœur et dans chaque mental, et qui peut être partagée avec ceux qui vous entourent, car vous faites un avec tous ceux qui vous entourent, n’est-ce pas? Le Créateur unique existe dans chacun et se manifeste dans chacun d’une certaine façon.  L’œil de l’observateur se trouve dans le mental du méditant.  Lorsque votre œil verra d’une manière unique votre lumière emplira votre corps, et c’est elle qui vous mènera au Créateur unique.  </p>
<p>Une fois encore, nous vous remercions d’avoir invité notre présence aujourd’hui.  Nous sommes connus de vous comme étant ceux de Q’uo. Nous vous laissons chacun dans l’amour et la lumière du Créateur unique où nous vous avons trouvés, et espérons vous revoir, mes amis. Adonai vasu boragus.</p>