<p><strong>Question du groupe:</strong> Dans notre question d’aujourd'hui, nous cherchons à en apprendre plus sur la dynamique métaphysique de l'amour. Ra mentionne l'amour dans de nombreux contextes, y compris en disant des choses telles que «le grand guérisseur des distorsions est l'amour» [62.26] et «l'amour est le grand protecteur». [63.5] Nous aimerions savoir, en termes de métaphysique, comment l'amour peut réaliser des actions telles que protéger et guérir.</p>
<p>Et comment notre expérience de l'amour, qui peut être décrite comme une vibration, se rapporte-t-elle au concept de temps/espace et à notre expérience de temps/espace. Quand nous vibrons plus près de l'amour, notre expérience du temps semble changer. Y a-t-il une convergence de l'espace/temps et du temps/espace dans cette expérience, similaire à celle de densités plus élevées et comment cela se rapporte-t-il à la dynamique de l'amour dans le monde du temps/espace?</p>


<p><em>(Retransmission par Jim)</em></p>

<p>Je suis Q'uo et en ce jour nous saluons chacun d'entre vous dans l'amour et dans la lumière. Nous vous remercions d'avoir demandé notre présence dans votre cercle de recherche. C'est un grand honneur et un privilège pour nous de pouvoir vous rejoindre ici, car lorsque vous joignez vos cœurs ensemble dans la recherche de la nature de la vérité, vous créez une lumière des plus vives qui est facilement perceptible dans les mondes spirituels. Nombreux sont ceux qui se réjouissent de votre rassemblement, de votre questionnement, de votre recherche, de votre partage, de votre être véritable, vous qui êtes chacun une portion du Créateur Unique s'aventurant dans l'illusion de la troisième densité pour y trouver l'amour et la lumière qui sont partout, et qui pourtant, dans votre densité, semblent être si bien cachés que beaucoup doutent de leur existence. Nous vous assurons, mes amis, que lorsque vous vous rassemblez comme vous le faites aujourd'hui, vous amenez cet amour et cette lumière au premier plan pour que tous puissent voir et partager dans son apport d'amour, la guérison, la protection et cette qualité que vous pouvez appeler "perception intuitive de la nature de la réalité", car l'amour a créé tout ce qui est. Si vous considérez l'amour comme la principale force créatrice énergisante du Créateur Unique, et que vous voyez cet amour comme le tissu de la Création, alors vous voyez cette unité qui est reflétée partout à l’extérieur et à l'intérieur de vous-mêmes car le Créateur Unique est en tous lieux.</p>
<p>C'est pourquoi, cet après-midi vous avez posé un certain nombre de questions concernant les qualités d'amour capable de guérir, protéger et pouvant s'exprimer tant dans votre illusion de troisième densité d'espace/temps que dans les mondes spirituels ou métaphysiques de temps/espace. Mes amis, il est possible pour vous de regarder l'amour et de voir en lui une force qui peut réaliser toutes choses et pas seulement celles que vous avez mentionnées, car il n'y a aucune limite à l'amour dans sa nature fondamentale. L'amour peut être vu comme le concept de ce que vous pouvez appeler le Logos, l'énergie primale ou moteur de la Création en diverses portions de ce que vous pourriez voir comme des systèmes solaires et des galaxies, car il existe une infinité de Logoï éparpillés dans toute la Création, qui sont eux-mêmes des Créations du Créateur Unique. Et ces entités que vous voyez comme les étoiles dans votre ciel la nuit, et comme le soleil dans votre ciel le jour, accomplissent le travail du Créateur Unique en permettant aux nombreuses parties du Créateur Unique de découvrir non seulement leur propre nature en tant qu’entités individualisées, mais aussi dans le processus de l'évolution, de se découvrir comme étant des images holographiques du Créateur Unique. Ainsi, le Créateur Unique est capable d’en découvrir davantage à propos de Lui-même à travers l'action du libre arbitre de chacune des entités aux soins desquelles les divers Logoï ont été placés.</p>
<p>Alors comment le concept d'amour, ce que vous voyez comme le partage à cœur ouvert de compassion, compréhension et d'acceptation, peut-il parvenir à protéger quelqu’un, dirons-nous, pour le soigner? Par essence, ce sont deux facettes d'une même capacité du concept de l'amour qui se déplace depuis le centre énergétique de rayon vert au sein de chaque être qui a ouvert son cœur dans le don et la réception d'amour. Lorsque vous aimez, vous éveillez cette même qualité chez les entités autour de vous, et également dans les forces de la nature, dirons-nous, qui vous entourent. Si vous pouvez ouvrir votre cœur dans la capacité d'aimer ces entités, ces expériences et ces qualités de vous-mêmes que vous voyez reflétées par tous autour de vous, alors vous créez une vibration non seulement dans votre propre cœur et votre propre être, mais aussi une vibration qui se dirige vers l'extérieur, vers ceux qui sont à votre proximité, ceux qui sont dans le sens de votre volonté, de votre être, de la nature de qui vous êtes. Il y a alors une vibration sympathique qui se met en place de sorte que l'amour que vous éprouvez pour d'autres se réfléchit vers vous à partir d'eux, car l'amour parle à lui-même: votre amour et leur amour est un seul amour. Alors, si vous l’orientez en ce sens, cet amour peut vous fournir une sorte de bouclier vibratoire, dirons-nous, qui permet seulement l’entrée aux autres qualités d'amour que vous pourriez être désireux d’expérimenter sous forme de protection ou de guérison. Car chacun de vous a choisi ces expériences au cours de ses incarnations et les a choisies avant l'incarnation afin d’être capable d’en découvrir plus sur la nature de l'amour tel qu'il existe à l’intérieur de votre être, et comment il peut exister alors que vous allez de plus en plus loin dans le voyage spirituel, dans la réunification avec le Créateur Unique que vous voyez partout autour de vous.</p>
<p>L'amour alors, qui émane de vous comme une fonction de votre libre arbitre à offrir à autrui, met alors en place cette vibration sympathique capable de vibrer dans cette qualité de compréhension, cette qualité de complétude, cette qualité de guérison, qui revient alors vers vous, et vous offre un sentiment de bien-être, éveille en vous le sentiment de savoir que tout est vraiment bien, que s'il ne paraît pas en être ainsi dans vos perceptions, alors il est peut-être nécessaire de réévaluer vos propres perceptions dans l'état méditatif. Car vous êtes en effet des parties du Créateur Unique. Vous avez accepté diverses distorsions à l’intérieur de votre être pour les travailler d'une façon équilibrante. Si ces distorsions vous paraissent causer un préjudice, une maladie ou une absence de sentiment de bien-être, alors il y a du travail que vous pourriez profitablement réaliser dans le processus d’avancement de votre propre évolution alors que vous entrez de plus en plus en harmonie avec la qualité de base d'amour qui existe partout, mes amis, et plus spécialement à l’intérieur de chaque cœur qui le cherche.</p>
<p>À présent, nous voudrions transférer ce contact à celui connu comme Steve. Nous sommes ceux de Q'uo.</p>
<p><em>(Retransmission par Steve)</em></p>
<p>Je suis Q'uo et suis auprès de cet instrument. Nous commençons notre communication à travers cet instrument en remerciant tous ceux ici présents, ainsi que cet instrument, pour l'amour exprimé dans l'intention qui a permis à chacun d’arriver en ce lieu de recherche, car dans cette convergence, nous ressentons un amour atteignant les cieux, et cela nous procure une sorte d'onde porteuse dans votre dimension qui nous permet d’accomplir ce service qu’il nous revient de procurer à vos peuples. Nous dirions que cet amour est une sorte d'énergie transdimensionnelle capable de franchir des barrières ou des seuils de lumière, dirons-nous, qui autrement maintiennent une existence distincte afin que ces expériences puissent se dérouler à l’intérieur de domaines séparés sans être encombrées ou dépassées par des expériences qui, si elles étaient acceptées, seraient source de grande confusion pour ceux qui tentent de trouver leur chemin. S'engager dans des communications de cette nature, qui traversent les dimensions, est une circonstance inhabituelle ou extraordinaire, et nous vous suggérerions que la possibilité de ce type de contact est de celles qui sont données par l'amour lui-même.</p>
<p>Lorsque vous reflétez la nature de l'amour, alors, vous pouvez dire que c'est une énergie d'une nature supérieure qui précède les distinctions qui rendent possibles les expériences individuelles. Et à cet égard, vous pouvez dire que l'amour est un concept qui a plus d'une signification. Dans cette expérience que vous appréciez, l'amour peut être vu comme une activité qui vous engage et dans laquelle vous vous engagez. Vous aimez autrui, vous vous sentez aimés par autrui, et dans ce genre d'engagement mutuel vous êtes en mesure de participer à une danse qui vous permet de découvrir moment après moment, jour après jour, année après année, incarnation après incarnation, que vous êtes de plus en plus pleinement ce que vous aimez, de plus en plus pleinement ce qui vous aime.</p>
<p>Or, le genre d'amour qui est exprimé et expérimenté par ceux qui sont individués – ceux qui jouissent de la vie dans des dimensions qui ont été ordonnées, comme vous le dites, par le temps et l'espace – est de ceux qui participent à une sorte d'être qui a ses racines avant que le temps et l'espace ne se soient d’abord manifestés. C'est pour cette raison même que l'amour en tant que tel peut être vu comme une sorte de transport d'un domaine ou d'une dimension à un(e) autre, et il peut aussi être considéré comme la caractéristique qui définit le plus clairement et le plus profondément la pensée originelle au sein du Créateur Unique originel. Maintenant, ce Créateur a vécu à travers les âges un nombre infiniment grand de distorsions ou divisions de Lui-même – séparations de Lui-même à partir de Lui-même – et ces séparations sont ce que nous avons nommé «libre arbitre». Car chaque étincelle, facette ou scintilla <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> individuelle de la grande pensée originelle unique est chargée de manière telle qu'elle cherchera de nouveau sa source, et cherchant ainsi, ramènera vers cette source une compréhension affinée d'elle-même. Pour autant que nous le comprenions, mes amis, c'est cela le but de la Création. La Création est un continuum d’événements placés dans l'amour, tel que l'amour sort de lui-même avec l'intention exprimée de revenir à lui-même. Mais comme ce processus a été réitéré à maintes et maintes reprises, un système d'illusions a été créé, grâce auquel il a été possible pour ces scintillas d'amour de sortir de la source afin de s’articuler, afin d’affiner intérieurement leurs équilibres de sorte que la compréhension de l'amour originel qu'elles ramènent à cette source puisse être plus éloquente, plus affinée et, en ce sens, peut-être plus informative.</p>
<p>En l’occurrence, les structures dans lesquelles les points sources individuels d'amour peuvent être de plus en plus articulés, donnent aussi la possibilité que chacun de ces points sources, chacun de ces petits Logoï que vous êtes, se découvrent eux-mêmes être sans l’amour, abandonnés comme des entités flottant sur une vaste mer entourée de tous côtés par l'étrangeté. Et quand chacune de ces scintillas perdues d’amour/lumière commence à trouver en elle-même des ressources qui lui permettent de faire le début d'un voyage de retour vers le Créateur, elle peut apprendre à donner le nom d’"amour" à cette énergie qui l’alimente tout au long du chemin, depuis ce départ et regardant vers la fin. Maintenant, il se fait que l'amour est de nature telle qu'il peut se trouver dirigé de nombreuses façons différentes, et peut se trouver piégé dans de nombreuses configurations différentes, et peut se trouver frustré car, dans la multiplicité même de ses directions, il peut découvrir la confusion; il peut perdre son chemin; il peut ressentir qu'il n'a aucun moyen de retrouver son chemin. Et dans cette extrémité, l'amour – et cherchant à l'intérieur ce but, cette ressource qui peut être sa seule guérison, qui peut être sa seule perception de direction – peut sembler, pour la première fois sonder des profondeurs dans la nature de l’amour qui sont longtemps restées cachées, qui n'ont, en fait, en quelque sorte, jamais été révélées. Et il est vrai, mes amis, que chacun a ici un amour secret qui lui est unique, et un amour secret, dirons-nous, que le Créateur, la Source unique originelle de tout amour, a longuement renvoyé à lui-même comme révélé.</p>
<p>Maintenant, lorsque vous réfléchissez à ce processus, il peut être étonnant de réaliser qu'il se produit sur des éons et des éons de ce que vous appelez votre temps. Et pourtant, nous vous suggérons qu'il existe un sens à tous ces vastes éons de temps que vous traversez dans vos divers cycles d'incarnation – passant d'une densité à la suivante, et encore la suivante – que tous ces éons de temps sont, en fait comme un instant. Car il y a un sens, ancré dans la nature de l'amour, dans lequel tout le temps est toujours rassemblé, ce qui indique une qualité d'amour plutôt difficile à saisir, en particulier pour ceux dont l'expérience est mesurée de moment en moment, en particulier pour ceux qui portent un sens du passé comme la mémoire et demeurent en relation avec le temps futur pour perspective, et situent le ‘soi’ entre passé et avenir de manière à suggérer que le temps en lui-même est un phénomène éphémère, un phénomène en perpétuel mouvement. Le mouvement est une expression d'énergie qui prend des structures, et ces structures se sont révélées assez utiles en donnant un contexte aux âmes intrépides qui s'aventurent dans la Création, ayant perdu le sens d'où elles venaient, ayant volontairement cédé le sens primaire d’interdépendance de tout ce qui est, de sorte que les caractéristiques particulières d'être un centre individuel d'amour pourraient être plus distinctement explorées, pourraient être plus nettement affinées, pourraient être plus distinctement reliées à d'autres points d'amour distinct.</p>
<p>Vous bénéficiez, à l'heure actuelle, d'une expérience dans laquelle le sentiment d'éloignement de la grande pensée originelle est à peu près aussi fort qu’il le sera jamais, car vous avez tous entrepris une série de vies qui ont impliqué le voile de l'oubli. Le premier effet de l'oubli est la perte du sens de qui vous êtes en tant qu'êtres connectés au tout dans l’amour. Et c'est pour cette raison que pour vous l'expérience de l'amour implique généralement le dépassement d'un sentiment de ne pas être aimé, et cela implique souvent un sentiment d’engagement dans des activités qui ne sont pas d'une nature aimante. Mais nous vous assurons que dans le sens le plus large, du fait que beaucoup d'entre vous se souviennent maintenant, l'amour est tout ce qui est, et c'est ce qui est impliqué dans la réalisation à laquelle vous arrivez lorsque vous ouvrez votre cœur – lorsque vous ouvrez votre cœur l'un à l'autre, lorsque vous ouvrez votre cœur à toute la Création autour de vous, lorsque vous ouvrez votre cœur à votre être le plus profond – et y trouvez ce subtil chuchotement d'une salutation de la source originelle unique, ce subtil chuchotement d’un "Salut !" du Créateur Infini, descendant à travers les structures illusoires de l'espace/temps et du temps/espace. Vous pourriez demander pourquoi ces structures illusoires sont en place. Vous pourriez demander pourquoi il y a une distinction entre ce que vous avez appelé l'espace/temps et ce qui pourrait être appelé le temps/espace. Et nous répondrions ceci: nous vous suggérons que l'espace/temps est une structure dans laquelle vous êtes en mesure d’atteindre une grande concentration dans le travail avec des énergies d'une nature très finement développée, et en travaillant de cette façon concentrée, vous êtes capables d’arriver à une sorte de pénétration de ce que nous appellerions la frontière inconnue de la Création.</p>
<p>L'oubli a été particulièrement utile à cet égard car il y a des éléments ou des caractéristiques du Créateur qui ont été mis en lumière seulement compte tenu de ce qui a transpiré dans les mondes dans lesquels le voile a été opérationnel. Vous remarquerez qu'avant l'avènement du voile – qui était lui-même une possibilité qu'il fallait découvrir – il n'y avait pas d'entités qui avaient entrepris de se polariser vers le négatif; il n'y avait pas de concept de pouvoir servir exclusivement le ’soi’, puisqu’il y avait assez de conscience résiduelle d'être connecté à l'énergie primaire de l'amour pour que le sens complet de la séparation ne soit même pas ressenti comme une possibilité. Par conséquent, avoir non seulement la possibilité, mais aussi la réalité d'une manière d'exprimer l'amour du Créateur comme étant exclusivement l'amour du ‘soi’ était un élément nouveau, dirons-nous, apporté au Créateur se réfléchissant dans un sentiment de Lui-même qu'Il n'avait pas éprouvé auparavant.</p>
<p>Maintenant, comme nous le comprenons, cet amour qui se confine à l'amour du ‘soi’ est un amour qui est en fait auto-limitant et qui doit, à un moment donné de son développement, apprendre à dépasser cette configuration, et ce faisant, acquérir à nouveau principalement la polarité de l'autre amour. Mais entretemps quelque chose a été appris, entretemps quelque chose de la nature de la Création, de la nature du Créateur, de la nature de l'amour a été appris, et sera apprise de plus en plus la manière dont le Créateur lui-même se développe dans Sa conscience de ce que signifie être une source d'amour capable de se différencier en aimé et en aimant, capable d'être celui qui aime, celui qui est aimé. Et puisque cette capacité est ancrée dans l'acte créateur originel du libre arbitre, elle donne aussi la possibilité d'être celui qui n'est pas aimé ou celui qui n'aime pas. Dans le sens ultime, l'amour n'a pas d'opposé, et pourtant, quand l'amour est conçu comme une activité, il existe dans un monde de possible opposition. Et ainsi, l'amour se redécouvre lui-même comme une unité, et c'est à travers le dépassement de l'opposition, à travers le dépassement du déplacement, par le dépassement d'un sentiment d'être perdu, que l'amour trouve une profondeur jusqu'alors inaccessible à l’intérieur de lui-même. Il peut donc facilement sembler paradoxal que l'amour, pour être amour, ait eu besoin de traverser les mondes du non-amour, ait eu besoin de se perdre pour se trouver, mais nous trouvons que c'est précisément la nature de la Création, si nous avons bien compris.</p>
<p>Ce que vous appelez votre monde de temps/espace est un monde dans lequel le sens de l'unité est plus répandu, le sentiment d'être entouré d'amour est plus répandu, et c'est un endroit où ceux qui se sont aventurés dans les domaines d’espace/temps dans lesquels ils travaillent d'une manière plus ciblée, peuvent trouver répit et rétablissement. Nous sommes ceux de Q'uo, et à présent, nous voudrions revenir à Jim pour demander s'il y a encore des questions qui restent dans l'esprit des personnes présentes. Je suis Q'uo. Adonaï.</p>
<p><em>(Retransmission par Jim)</em></p>
<p>Je suis Q'uo et je suis à nouveau auprès de cet instrument, et nous demandons s'il y a d'autres questions maintenant. </p>
<p><strong>Austin:</strong> J'en ai une courte, Q'uo. Il y a beaucoup de personnes dans ce groupe qui sont de fervents jardiniers et je me demandais si vous pourriez juste nous dire quelques mots de la dynamique métaphysique sous-tendant le jardinage et le partage de l'amour et la communion avec les plantes de deuxième densité? </p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Je suis Q'uo et j’ai pris connaissance de votre question, mon frère. En effet, la deuxième densité est aussi consciente de l'amour que l’est la troisième densité, quoique peut-être seulement capable de l'exprimer dans certaines fonctions et modes limités. Lorsque vous participez à l'expérience du jardinage, à l'entretien des plantes, à la plantation, au désherbage, au labourage et à l'envoi de votre propre amour à ces entités, elles sont conscientes à un niveau très basique de la nature de l'amour et sont capables de relier cette réception d'amour à votre présence et de pouvoir ensuite faire briller cet amour dans leurs productions de fleurs, de fruits et de la qualité fondamentale de leur propre être qui est une beauté d'équilibre et de la deuxième densité de rapprochement du Créateur Unique. Il y a aussi des esprits que l’on peut appeler les esprits de la nature, les dévas, dont chacun a un certain type de, dirons-nous, mentorat ou relation avec les créatures de deuxième densité, alors quand vous faites du jardinage, vous n’interagissez pas seulement avec les plantes de deuxième densité, vous interagissez également avec ces dévas et esprits de la nature qui ont la responsabilité de certaines parties des règnes des plantes et des animaux. Ceux-ci contiennent aussi le Créateur Unique en abondance, puisque le Créateur Unique est partout en tout temps, s'exprimant Lui-même de diverses manières pour ceux qui ont des oreilles pour entendre, des yeux pour voir et un cœur pour comprendre.</p>
<p>Y a-t-il une question supplémentaire, mon frère?<em></em></p><em>
</em><p><em></em><strong>Austin:</strong> Non. Merci.<em></em></p><em>
</em><p><em></em><strong>Q'uo:</strong> Je suis Q'uo et nous vous remercions, mon frère. Y a-t-il une autre question à présent? <em></em></p><em>
</em><p><em></em><strong>F: </strong>Je ne suis pas tout à fait sûre de devoir dire cela, mais quand nous sommes dans notre jardin, ou lorsque nous ressentons de l'amour pour une personne ou que nous avons ce type d'expériences, il y a un espace, une ouverture, que nous sentons et qui se produit aussi parfois en méditation. Je me demandais si nous approchons l'espace métaphysique quand ces événements se produisent – quand ces expériences se produisent?<em></em></p><em>
</em><p><em></em><strong>Q'uo:</strong> Je suis Q'uo et j’ai pris connaissance de votre question, ma sœur. Dans les expériences dont vous parlez, il y a un dénominateur commun, dirons-nous, d'élimination de la barrière intellectuelle qui semble pour la plupart de ceux qui sont en troisième densité les séparer des qualités intérieures du monde spirituel: le sens de l'espace dont vous parlez, le sens de la nature métaphysique de la réalité dans laquelle vous vous déplacez, vivez et existez. Quand vous êtes capables d'atteindre cet état, que ce soit par le jardinage, par l'exercice, par la méditation, par la contemplation, par la prière – quelle que soit la manière dont vous atteignez cet état – vous touchez en effet à la nature la plus vraie de la réalité que vous pouvez expérimenter. Car vous avez alors atteint un point à l’intérieur de votre propre être où cet être peut résonner dans son interconnexion naturelle avec tout cela. À ce moment-là, vous n'avez plus le besoin ni la capacité de vous couper, dirons-nous, du monde qui vous entoure, du Créateur qui existe en tout temps en tous lieux. Ainsi, si vous êtes en mesure d'atteindre cet état dans le jardinage, cela est des plus utiles, non seulement pour vous en tant qu'entité individuelle, mais aussi pour les êtres avec lesquels vous vous déplacez dans l'expérience de jardinage, les plantes de deuxième densité, et comme nous en avons parlé précédemment à celui connu comme Austin, les devas et les esprits de la nature également.</p>
<p>Y a-t-il encore une question, ma sœur?</p>
<p><strong>F:</strong><em> </em>Est-ce que ces types d'expériences seront plus fréquents et plus faciles à obtenir lorsque nous serons dans des densités plus élevées, d'autant plus que nous approchons de l'expérience de la quatrième densité ici sur terre?<em></em></p><em>
</em><p><em></em><strong>Q'uo:</strong> Je suis Q'uo et j’ai pris connaissance de votre question, ma sœur. En effet, il en est ainsi, car dans les densités plus élevées vous ne devez plus avoir affaire au voile de l'oubli. Le voile de l'oubli est très utile pour l'entité de troisième densité, car il vous permet d'avoir des expériences que vous ne seriez pas aussi susceptibles d’avoir dans les densités plus élevées, car dans les densités plus élevées vous êtes tout à fait conscients de l'unité de toute la Création, de l'amour qui est la force énergisante de toute la Création, mais dans ce type particulier d'environnement, il est souvent difficile de trouver une raison pour passer de la perfection dans laquelle vous existez à de nouvelles expressions de votre propre être. Donc, la troisième densité, où l'on oublie cette perfection, vous offre la possibilité de passer à une polarisation plus intense, dirons-nous, à des expressions plus intenses de la vibration d'amour lorsque vous répondez aux difficultés de votre propre expérience de vie. Les problèmes et difficultés de votre expérience de vie sont les cadeaux qui vous permettent de faire appel à la nature spirituelle de votre propre être afin de les résoudre, de les équilibrer et d’intérioriser l'amour et la lumière que vous trouvez tout autour de vous. Oui, vous trouverez que les densités plus élevées vous offrent plus d'expérience dans les mondes spirituels, dans les mondes métaphysiques, mais n'oubliez pas la grande offrande, le trésor de la troisième densité, qui vous permet de trouver ce qui est la perle de grand prix à l'intérieur d’une illusion qui paraît contenir très peu de beauté pour beaucoup à cette époque. </p>
<p>Y a-t-il encore une question, ma sœur?</p>
<p><strong>F:</strong> Non, c'était très utile. Merci aux deux instruments aujourd'hui, c'était vraiment bien. Je vous remercie. </p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Je suis Q'uo et nous vous remercions, ma sœur. En nous appelant à servir comme vous le faites, vous nous permettez de progresser plus loin sur cette même piste que nous partageons avec vous.</p>
<p>Y a-t-il une autre question à présent ?</p>
<p><em>(Pause)</em></p>
<p><strong>Q'uo</strong>: Je suis Q'uo. Comme nous semblons avoir épuisé les questions pour le moment, nous profiterons de cette occasion pour remercier une fois de plus chacun de ceux présents ici de nous avoir invités à nous joindre à votre cercle de recherche. C'est un grand honneur et un privilège d'être ici avec vous. Ce n'est que lorsque vous invitez notre présence que nous avons une existence dans votre illusion de troisième densité. Bien que la plupart des trésors et des plaisirs du Créateur Unique soient couverts dans cette illusion, en fait ceux qui se manifestent à travers votre être sont pour nous un vrai plaisir à observer. Votre appel au Créateur Unique dans les expériences de la vie quotidienne est un véritable appel à la source de tout être qui est ici et qui souhaite s'exprimer à travers vous lorsque vous suivez votre chemin du voyage incarnationnel, le voyage spirituel du vaillant chercheur.</p>
<p>À présent, nous allons prendre congé de cet instrument et de ce groupe. Nous vous laissons comme nous vous avons trouvés, dans l'amour et dans la lumière du Créateur Unique. Nous sommes connus de vous comme ceux de Q'uo. Adonaï, Adonaï, mon ami.</p>


<p class="separator-left-33"> </p>

<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> scintilla (nom): petite étincelle ou éclair; petite quantité ou trace.</p>