<p><strong>Question de Y:</strong> Je ressens comme s’il y avait autour de moi un mur qui m’empêche de communiquer avec mon ‘soi’ supérieur et mon système de guidance. S’il a été mis en place intentionnellement, avant l’incarnation, voudriez-vous parler des principes spirituels qui ont guidé ce choix? S’il n’était pas intentionnel, voudriez-vous parler des principes spirituels impliqués dans l’élimination de ce mur?</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes ceux connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Salutations dans la lumière et dans l’amour du Créateur infini unique au service duquel nous venons à vous ce soir. Nous remercions celle du nom de Y de nous avoir demandé de nous joindre à un cercle de recherche au sein duquel elle peut poser certaines questions. Et nous remercions ceux qui ont formé le cercle ce soir: celui du nom de R, celui du nom de G, et l’instrument. Nous trouvons très impressionnant que chacun d’entre vous ait pris du temps sur une journée chargée pour chercher la vérité et former un cercle de travail sacré. Nous réalisons que vous vous préoccupez de tant et tant de choses.</p>
<p>Nous nous sentons honorés et privilégiés de partager nos humbles pensées avec celle connue comme Y. Mais comme toujours, nous voudrions demander tant à Y qu’à tous ceux qui pourront entendre ou lire ces mots, de faire usage du plus grand discernement, en prenant ce qui est bon dans les pensées que nous offrons, et en laissant de côté le reste. Suivez la voie de la résonance, mes amis, car vraiment vous êtes les meilleurs juges pour décider ce qui est important pour vous et ce qui peut être utile dans votre travail pour accélérer le rythme de votre évolution spirituelle. Nous vous remercions de cette considération, car elle nous permet de parler librement sans devoir nous soucier d’une transgression possible de votre libre arbitre. Vous êtes empêchée d’avoir connaissance de votre guidance. Et vous demandez si cela a été mis en place par vous avant l’incarnation ou bien si c’est quelque chose qui s’est produit au cours de l’incarnation. Nous vous assurons, ma soeur, qu’il n’y a sur Terre ou dans les Cieux, aucun pouvoir capable de vous éloigner de vos guides. Car vos guides sont un aspect de vous-mêmes. Cependant, certains chercheurs ont tendance à créer pour le ‘soi’ un mur qu’ils s’imposent à eux-mêmes du fait des actions de la personnalité et d’une opinion plutôt piètre du ‘soi’ au sujet du ‘soi’. Nous pourrions appeler ce facteur ‘la piètre estime de soi’ ou facteur de rabaissement.</p>
<p>La guidance que vous cherchez si ardemment est plus proche de vous que votre souffle. Et cependant, quand il y a chez un chercheur quelque chose qui empêche de percevoir la perfection et la beauté du ‘soi’, un mur de verre peut faire obstacle au libre flux des informations entre le ‘soi’ supérieur et le ‘soi’ en incarnation. Examinons quelques aspects de cette situation, car nous pensons qu’il y a un espoir sûr et certain que cela puisse être amélioré et que vous puissiez arriver à travailler bien mieux avec vos guides si certaines choses dont nous allons parler sont prises en considération.</p>
<p>Le corps énergétique, ce corps dans le temps/espace, qui est pure énergie et pure lumière, est l’auteur de votre corps physique et conserve le modèle de votre corps physique pendant l’incarnation. Il garde aussi le contact avec votre ‘soi’ supérieur. Vous n’avez emmené en incarnation qu’une partie de vous-même.</p>
<p>C’est comme si la vie était un voyage. Quand vos guides et vous-même avez décidé de cette incarnation et établi votre intention en ce qui la concerne, vous avez emballé les choses dont vous alliez avoir besoin. Vous avez emballé vos relations. Vous avez emballé les talents dont vous avez besoin pour rendre les services que vous espériez pouvoir offrir. Et vous avez empaqueté les limitations et défis dont vous aviez le sentiment qu’ils pourraient vous aider à entrer dans une configuration plus équilibrée de vibration.</p>
<p>Certaines entités cherchent à contrebalancer leur coeur ouvert et aimant par davantage de sagesse. D’autres âmes sages viennent en incarnation en espérant casser la coque qui entoure leur coeur et relier d’une manière plus équilibrée et égale cette vibration d’amour inconditionnel à de la sagesse. Il y en a d’autres qui recherchent le bon usage de la puissance, en l’équilibrant soit avec de l’amour, soit avec de la sagesse, soit avec les deux. Voilà les domaines habituels dont se préoccupent les âmes qui entrent en incarnation.</p>
<p>Quand le désir est d’ouvrir le coeur sur une base plus stable et continue, ce choix est fait par quelqu’un qui est sage, et c’est le cas en ce qui vous concerne, ma soeur. C’est pour cette raison que vous avez offert à vous-même le défi que la sagesse pose au chercheur. Le chercheur sage connaît très bien le ‘soi’. Il connaît ses défauts. Et plus son caractère approche de la perfection, plus sévères peuvent lui paraître ces défauts.</p>
<p>En réalité, chaque âme est parfaite. Nous avons dit précédemment au travers de cet instrument qu’il n’y a pas d’erreurs; il n’y a que des surprises. Par conséquent, sachez que vos guides ne sont séparés de vous que par les illusions des formes pensées que vous avez mises en place depuis l’enfance. Elles sont situées à l’intérieur de votre corps énergétique et elles limitent la quantité d’énergie qui se dirige vers votre coeur, et spécialement qui va du coeur vers les chakras bleu et indigo.</p>
<p>De la manière dont fonctionne le corps énergétique, il exige un travail constant à travers tous les chakras, en commençant par le chakra de base: le chakra de rayon rouge, et en montant vers les rayons orange et jaune, puis vers le rayon vert. Ceux qui recherchent avec tant de ferveur la présence du Créateur infini unique ont en commun un désir de passer autant de temps que possible dans les chakras supérieurs, pour faire l’expérience de l’infinie lumière, de l’amour infini du Créateur unique. Cependant, l’entrée dans les chakras supérieurs doit toujours être précédée par un travail dans les chakras inférieurs pour dégager le chemin.</p>
<p>Peut-être connaissez vous ce verset de la Bible: « préparez le chemin du Seigneur; rendez droits ses sentiers » <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. C’est cela le voyage au travers des chakras inférieurs et il ne doit pas s’entreprendre une seule fois, mais chaque jour; et parfois plus d’une fois par jour si vous constatez le déclenchement d’événements qui vous éloignent du coeur ouvert.</p>
<p>Regardons d’un peu plus près ce coeur ouvert. Quand vous entrez dans le chakra du coeur vous entrez dans ce qu’on pourrait appeler une cour extérieure. Vous vous tenez devant le coeur ouvert. Mais il y a encore un portail à franchir. Il est gardé par les lions de la discrimination. Ces lions gardent le portail jusqu’à ce que vous vous soyez accepté vous-même. Cela semble simple, mais pour ceux qui sont habitués à l’auto-critique ce n’est pas simple du tout. Comment peut-on se pardonner à soi-même ce que l’on perçoit comme des manquements et des erreurs?</p>
<p>Ma soeur, le moyen de vous pardonner à vous-même c’est de réaliser que vous regardez l’illusion du ‘soi’ enfermé dans l’enveloppe de votre personnalité. Vous pouvez nous croire sur parole: à l’intérieur de cette enveloppe de personnalité se trouve un esprit beau, estimable, merveilleux, délicat, unique dans toute la Création, indiciblement aimé du Père. Lorsque vous apercevez des éléments de votre personnalité dont vous souhaiteriez qu’ils soient différents de ce qu’ils sont, vous vous permettez de vous juger vous-même. Nous voudrions dès lors vous demander de trouver en vous la ressource de vous abstenir de jugement, et de plutôt vous prendre dans vos propres bras et vous embrasser de tout votre coeur ouvert.</p>
<p>Vous êtes venue dans une illusion sur cette planète, et votre vie doit être vécue dans cette illusion afin que vous puissiez choisir, sur la foi seule, de chercher le Créateur. Et c’est dans cette foi que vous vous pardonnez à vous-même, que vous vous acceptez, et que vous tombez en amour avec vous-même.</p>
<p>Quand vous observez ces failles, n’ayez pas de pensées de jugement mais pensez avec affection: « Ah, voilà encore une fois ma personnalité » et donnez-vous une embrassade. Nous ne vous suggérons pas de cesser de vous efforcer de devenir quelqu’un de meilleur. Nous encourageons ce chemin vers la lumière. Mais tout au long de ce chemin vous marchez avec des pieds qui vous emmènent au travers de transformations. L’une de ces transformations c’est de commencer à vous voir comme un être magique, beau et entièrement estimable.</p>
<p>Nous vous demandons de ne pas voir ce qu’il n’y a pas. Nous vous demandons simplement de voir ce qui ne se trouve pas en surface. Nous vous demandons d’aller plus en profondeur et de trouver cette partie de vous que nous appellerions ‘conscience’. Vous partagez cette conscience avec chaque entité de troisième densité sur cette planète. Et en fait, dans le sens le plus profond, vous partagez cette conscience avec tout ce qui est. Car il s’agit de la conscience du Créateur. C’est la conscience de l’amour inconditionnel. Quand vous vous sentez glisser vers le jugement, formez alors un refuge en choisissant de vous abstenir d’aller plus loin dans cette pensée et en prenant plutôt une pensée d’appréciation de vous-même telle que vous êtes.</p>
<p>Quand vous aurez rassemblé toutes les pièces et morceaux de ’soi’ dont vous vous étiez débarrassée parce ce n’étaient pas vos meilleurs éléments, alors, et seulement alors, vous pourrez entrer dans le tabernacle du coeur ouvert. C’est alors que les lions vous laisseront passer.</p>
<p>Quand vous entrez dans le coeur ouvert, restez silencieuse pendant un moment. Permettez au silence de vous emplir. Car dans ce silence parlant des informations sont transmises à votre subconscient. Contentez-vous de demeurer en repos, en laissant l’amour que vous avez pour le Créateur circuler et rayonner jusqu’à ce que vous commenciez à sentir la pression de l’amour reçu en réponse du Créateur; cet amour incroyablement fort qui est reçu en réponse. Demeurez là; soyez nourrie et soyez réconfortée.</p>
<p>A présent nous voudrions parler du travail avec les guides. Travailler avec vos guides c’est une des manières dont vous pouvez utiliser le portail vers l’infini intelligent. Vous vous ouvrez aux mondes métaphysiques en vous alignant sur ce que vous avez de plus haut et de meilleur quand vous sortez du coeur ouvert pour aller dans le chakra de rayon bleu puis dans le chakra de rayon indigo, et de là dans le chakra de rayon violet et au travers du portail.</p>
<p>Vos guides sont une source d’inspiration et d’informations et ils sont très heureux de communiquer avec vous. Ainsi donc, après vous être reposée pendant un certain temps dans le coeur ouvert, formez votre intention de chercher vos guides. Vous pouvez même exprimer cela à voix haute ou bien, si vous êtes de ceux qui aiment travailler sur ordinateur, formulez votre intention dans un nouveau document sur votre ordinateur: « mon intention est d’aller à la recherche de la guidance qui m’a été donnée dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique ».</p>
<p>Nous suggérons qu’ensuite vous énonciez, dactylographiez ou disiez simplement ce qui vous vient alors à l’esprit, sans vérifier, sans juger ni évaluer en aucune manière, mais simplement en laissant affluer ce qui vous vient.</p>
<p>Lorsque ce flux s’arrête, évaluez-le et continuez à poser les questions que vous souhaitez poser à vos guides et continuez, dès que vous en avez terminé avec une question, à laisser couler la réponse, quelle qu’elle puisse être, sans la juger aucunement. Le plus grand obstacle à entendre votre guidance, outre une piètre estime de soi, c’est l’évaluation intellectuelle.</p>
<p>Aller à la recherche de ses guides n’est pas une activité logique ou rationnelle, mais on pourrait la classer plutôt comme le ferait un musicien quand il chante ou joue, comme un poète quand il écrit ses poèmes, ou un artiste quand il manifeste sur la toile ce qui se trouve dans l’enceinte de son imagination. C’est de l’intuition pure, du discernement et de l’impulsion, qui forment l’environnement de la communication de vos guides avec vous. Par conséquent, nos suggérons que vous écriviez ou dactylographiez ce qui vous vient immédiatement, dès vous avez achevé votre question, afin de ne laisser à votre intellect ni temps ni espace pour interrompre ce flux.</p>
<p>C’est un flux, ma soeur. C’est une sorte échange d’énergie. Aussi longtemps que vous poursuivez cet exercice vous et vos guides êtes dans votre propre monde, un monde dans lequel rien ne peut interrompre ou détruire. Car il n’y a rien de terrestre dans cette vibration entre vous et les guides. Il peut sembler illogique, ma soeur, que vous et vos guides ayez pu planifier une certaine difficulté à entrer en contact avec votre guidance pendant l’incarnation, étant donné que cette guidance peut vous aider à ouvrir votre coeur et trouver des moyens de le garder ouvert d’une manière plus fiable et ferme.</p>
<p>Cependant, il arrive souvent que, quand elle planifie les leçons de l’incarnation, une âme choisisse de se lancer un défi à elle-même en augmentant la difficulté d’atteindre ce qui est désiré. Cela renforce le facteur de souffrance pendant la vie, en même temps que cela donne au chercheur une opportunité maximale d’exercer la faculté de la foi.</p>
<p>Enfin, nous voudrions faire remarquer que l’habitude de méditer quotidiennement crée un terrain très solide pour le chercheur qui souhaite être de plus en plus en contact avec lui-même et avec tous ses aspects, y compris ses guides, qui sont une partie de lui-même. Il y a de nombreuses manières de méditer, et nous n’avons pas d’opinion quant à celle qui serait la meilleure. Car chaque entité est unique. Et pour chaque entité le meilleur moyen est un moyen intime et profondément personnel.</p>
<p>De quelle que manière que vous choisissiez d’entrer dans le silence, ‘établir votre intention’ sera le mot de passe qui vous permettra d’entrer dans votre tabernacle intérieur. Votre environnement peut être intérieur ou extérieur: un cloître ou une forêt. Nous suggérons que vous recherchiez le silence dans lequel vous vous sentez le plus à l’aise et où vous pourrez vous rendre quotidiennement.</p>
<p>Nous voudrions vous demander à présent s’il y a une question à propos de ce qui précède. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Y:</strong> Je sens que mon chakra du coeur est ouvert et équilibré, du moins au minimum, et que mon chakra du coeur est en train de s’ouvrir. Pouvez-vous confirmer?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre question, ma soeur. Nous pouvons confirmer ce qui a été dit, mais voudrions approfondir quelques pensées concernant ce jugement. Premièrement, comme nous l’avons déjà dit, le chakra du coeur ne s’ouvre pas pour rester ensuite ouvert. Le corps énergétique tout entier a une vibration fondamentale, qui ne change pratiquement pas. Mais dans cette zone de vibration il y a un changement constant, tout comme il y a du changement dans vos océans du fait de l’attraction exercée par la Lune. Vous avez des marées intérieures, ma soeur, tant quotidiennement qu’à certaines périodes plus longues qu’une journée. Certaines sont cycliques et régulières, d’autres ne se produisent que lors de certaines phases de votre développement en tant qu’esprit. Quand vous passez par les nuits obscures de l’âme, l’énergie de la vibration change un peu pendant que vous traversez des temps difficiles.</p>
<p>Et une nouvelle fois, nous suggérerions qu’une des clés qui ouvrent les chakras supérieurs c’est la certitude que vous obtiendrez la pleine puissance permettant d’entrer dans le coeur de l’infini amour/lumière du Créateur, qui traverse le chakra de base et se dirige vers le haut pour sortir par le sommet de votre tête.</p>
<p>Si vous avez des problèmes avec le sexe ou l’amour de la vie; si vous trouvez que vos relations ne sont pas satisfaisantes; si vous jugez vous-même ou d’autres; si vous trouvez que vos relations familiales ou de travail sont troublées, toutes ces choses peuvent limiter ou même arrêter le flux de l’énergie vers le coeur. Par conséquent, faites toujours un pas en arrière avec une humilité véritable et recommencez à chaque fois que vous vous sentez provoquée, que vous vous refermez, que vous vous repliez, et que vous limitez la lumière qui peut affluer vers votre coeur ouvert.</p>
<p>La difficulté avec le chakra de rayon bleu, c’est qu’il faut une capacité bien développée pour être complètement franc et honnête à un niveau qui n’est pas souvent observé parmi vos peuples et dans la conversation normale. Le processus de tomber en amour avec vous-même est la clé qui permettra d’ouvrir le chakra de rayon bleu.</p>
<p>Il est très difficile de trouver une compassion complète et absolue envers vous-même. C’est en fait un des grands défis que vous vous offrez à vous-même lorsque vous venez en incarnation. La raison pour laquelle elle est la clé et que, quand vous serez parvenue à vous voir vous-même avec les yeux de l’amour et à vous aimer vous-même, verrues et tout, comme dirait cet instrument, alors vous verrez que c’est un jeu d’enfant d’avoir de la compassion pour autrui. Car on est toujours plus dur avec soi-même qu’avec les autres. Cette liberté que donne la compassion est une vibration palpable qui peut être ressentie par les autres ‘soi’ avec lesquels vous interagissez.</p>
<p>Si vous savez que vous êtes parfaitement estimable, alors il est bien plus facile d’avancer dans une discussion avec quelqu’un qui peut essayer de déclencher vos sentiments de démérite, sans être écartée de votre compassion et de votre coeur ouvert.</p>
<p>Cette compassion permet aussi d’écouter avec des oreilles plus fines, des oreilles aiguisées par l’amour. Ce n’est pas que vous deveniez capable de justifier et excuser d’autres entités. En fait, nombreux sont les moments où la communication de rayon bleu exige de l’honnêteté au point que beaucoup reculeraient et ne souhaiteraient pas partager leur flamboyante vérité de peur d’être rabroués, rejetés ou jugés. Cependant, souvent c’est justement ce point de vue que vous avez à offrir et qui sera une grâce qui sauve pour quelqu’un d’autre.</p>
<p>Mais dans le rayon bleu, avec le coeur ouvert et en donnant pleine puissance à votre mouvement, il est aisé de trouver un moyen compatissant de partager cette vérité sans qu’il n’y ait accusation ou jugement, mais uniquement le partage d’opinions et d’émotions. Ma soeur, nous croyons que vous découvrirez que dès que vous aurez ouvert le rayon vert il vous propulsera vers le rayon bleu ou le rayon indigo avec une égale aisance.</p>
<p>Nous vous souhaitons la meilleure chance possible dans votre parcours au milieu des nombreux miroirs que ceux qui vous entourent vous offrent. Quand vous chercherez à ouvrir votre capacité à communiquer, alors le Créateur infini unique trouvera peut-être utile de vous offrir de nombreux miroirs déformants en face desquels vous pourrez pratiquer votre compassion nouvellement trouvée. Ne quittez pas ces miroirs du regard. Quelle que soit la déformation qu’ils montrent, ils vous offrent des informations concernant des parties de votre côté obscur.</p>
<p>Il serait utile pour vous de conserver de telles conversations avec des miroirs qui déforment le ‘soi’ et de les contempler plus tard en regardant au fond du ‘soi’ pour découvrir les mêmes distorsions, quelque profondément qu’elles puissent être cachées. Elles aussi sont des parties de vous-même, elles aussi méritent honneur et respect, et la chance de faire partie de votre personnalité diurne quand elles sont mobilisées pour venir à votre aide.</p>
<p>Même les émotions les plus sombres peuvent devenir des parties de votre courage et de votre détermination. L’énergie qui a été utilisée pour la colère peut devenir l’énergie qui refuse de renoncer au rêve, à l’espérance, à la prière, à l’intention. Allez à la rencontre de vous-même dans chaque conversation, non seulement pendant que vous parlez, mais aussi quand d’autres vous parlent, et contemplez à loisir les nombreuses facettes de vous-même.</p>
<p>Pouvons-nous aller plus loin, ma soeur, avant de poursuivre? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Y:</strong> Voulez-vous s’il vous plaît me dire clairement si mon chakra du coeur est ouvert ou non?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo. Nous avons pris connaissance de votre question, ma soeur. Vous demandez si votre chakra du coeur est ouvert, oui ou non. Et nous voudrions suggérer qu’il est ouvert. Et nous voudrions suggérer qu’il est ouvert à des degrés divers, selon les moments. Nous croyons que la question d’origine offrait l’idée que vous sentiez que votre chakra du coeur était ouvert au moins à un degré minimal, et nous sommes certes d’accord avec cela. Cependant, c’est la variabilité du moment, l’endroit où vous vous trouvez lors des marées de votre être, et votre progression, qui vous ont prise parfois par surprise, de sorte que vous ne saviez même pas que votre coeur était moins alimenté par l’amour inconditionnel et ne recevait pas autant d’énergie que serait un maximum.</p>
<p>Et à nouveau, ainsi que nous l’avons dit, la clé de cette énigme sur laquelle vous travaillez est une piètre estime de soi. Voyez-vous, la piètre estime de soi se produit tant dans le rayon orange que dans le rayon indigo, qui se trouvent à des niveaux différents mais qui ont fondamentalement la même structure en termes de vibration. Au niveau du rayon orange, le problème est la relation du ‘soi’ avec le ‘soi’.</p>
<p><strong>Y:</strong> Est-ce que c’est pour cela que j’ai perdu tout désir sexuel?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous croyons que nous ferions mieux de prendre chaque question à son tour, ma soeur. Est-ce que cela vous convient?</p>
<p><strong>Y:</strong> Oui, je pensais simplement que le désir sexuel était lié au chakra de rayon orange.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous sommes d’accord avec l’idée que le désir sexuel est certes relié à tous les chakras. Cependant, le problème dont nous parlons ici est celui du peu d’estime de soi. Et nous ne croyons pas que cela provient d’autre chose que de votre opinion à propos de vous-même.</p>
<p>Nous avons dit que dans le rayon orange, au niveau de la personnalité, la question est simplement la relation du ‘soi’ avec ‘soi’, tout comme si vous étiez soit un de vos propres amis, soit pas particulièrement bien disposée envers vous-même. Et le problème là est simplement de devenir votre propre amie.</p>
<p>Dans le rayon indigo le problème devient plus ardu et profond, et implique l’aptitude à vous voir vous-même au niveau de l’âme, comme une âme infiniment parfaite et belle, confiante par la seule foi que cela est vrai, ignorant enfin avec grand soulagement le jugement de la personnalité terrestre.</p>
<p>Nous voudrions demander s’il y a à présent une autre question.</p>
<p><strong>Y:</strong> J’ai attribué à une salutation psychique les récentes baisses d’énergie dans mon corps des chakras. Quelqu’un m’a dit que huit entités étaient attachées à moi. Est-ce que cela a été le cas, ou est-ce encore le cas? De quelle sorte d’entités s’agit-il et que veulent-elles? Puis-je faire usage du cercle énochien de lumière pour m’en débarrasser? Voulez-vous s’il vous plaît donner votre commentaire à ce sujet de la façon que vous jugez la plus utile sans enfreindre mon libre arbitre?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, ma soeur. Étant donné que la question au sujet d’entités spécifiques qui s’attachent à vous fait partie de votre recherche personnelle active en ce moment, nous prendrons du recul pour ne pas risquer de transgresser votre libre arbitre en disant que tous les chercheurs qui souhaitent accélérer leur évolution mentale et spirituelle attirent les entités qui voient votre lumière et souhaitent soit exercer un contrôle sur celle-ci, soit l’éteindre.</p>
<p>La salutation psychique peut se produire même à l’intérieur de votre propre personnalité quand des voix de votre passé surgissent de votre mental en tant que formes pensées qui vous offrent des messages blessants. Qu’il s’agisse d’une résistance psychique en provenance de l’intérieur du ‘soi’ ou de l’extérieur de l’enveloppe de la personnalité, la réaction qui fait disparaître une salutation psychique est d’abord d’être sans crainte, et ensuite d’envoyer amour et lumière vers l’envoyeur et à toute l’opération.</p>
<p>Une entité négative est rendue malade par l’amour véritable. La difficulté ici est que celui-ci doit être authentique, venu du coeur, et non pas une espèce d’emplâtre issu de l’intellect. Cet amour pour le Créateur doit venir du coeur.</p>
<p>Ensuite, nous sommes d’accord avec l’idée que le Cercle énochien de Lumière est un moyen qui permet que les forces de protection qui abondent dans les mondes invisibles soient averties du besoin que vous pouvez avoir de renforcer votre allégeance à la lumière et votre ferme position dans la lumière. Cet instrument étant une chrétienne mystique, incline plutôt à invoquer Jésus le Christ et à créer un anneau de lumière de façon à ce qu’aucune erreur mortelle n’ose y mettre les pieds. Cependant, le moyen que vous avez mentionné est également efficace pour avertir un grand nombre de ceux qui viennent au nom de l’amour et de la lumière du Créateur infini unique. La tradition énochienne est millénaire et nombreux sont ceux qui demeurent dans des mondes invisibles et qui sont des alliés de tous ceux qui veulent utiliser ces mots de beauté et de lumière.</p>
<p>Nous voudrions suggérer qu’il est inévitable que tout chercheur qui parvient à s’approcher de la lumière qui est en lui ait des périodes cycliques d’une certaine résistance psychique. Ces périodes peuvent être inconfortables. Et cependant, il est bon de les voir comme des moments où peut être mis en pratique ce que vous savez être la vérité: que tout est ‘un’, et que ce ‘un’ est amour.</p>
<p>Cet instrument a lu un livre intitulé <em>Psychic Self Defense</em> dont l’auteur est connu sous le nom de Dion <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>. Dans ce livre, l’entité dit avoir vu un loup affamé pendant une période très difficile de sa vie, alors qu’elle se trouvait dans sa chambre à coucher. Elle était assise sur son lit, en train de méditer, quand soudain elle a vu un loup sauvage au pied de son lit, accroupi, prêt à se jeter sur elle. Elle savait ce qu’elle avait à faire, dit-elle: elle a ouvert les bras et embrassé le loup alors même que celui-ci déchirait et mordait sa peau. Et pendait qu’elle faisait cela le loup s’est estompé jusqu’à disparaître.</p>
<p>Débarrassez-vous de toute crainte, offrez les meilleures expressions de votre amour, et vous traverserez d’un esprit libre toutes ces périodes de résistance, tout en grandissant en maturité, quand vous constaterez que vous parvenez à résister aux tempêtes que vous avez invitées par votre désir de chercher la vérité. </p>
<p>A mesure que l’on cherche on commence à se transformer. Et à chaque transformation se produisent divers changements. Par définition, le changement est inconfortable. On acquiert du confort dans la routine. Pour l’âme en recherche, quand les choses s’écroulent c’est comme si elle pouvait se perdre, perdre son ‘soi’. Alors la peur peut apparaître en ces temps de transformation. Demeurez dans l’absence de frayeur et sachez que tout est bien, même quand la résistance semble être à son comble.</p>
<p>Y a-t-il encore une question à ce sujet, ma soeur? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Y:</strong> Je crois qu’avant mon incarnation j’avais projeté de rester sur Terre pendant les périodes difficiles du glissement vers la quatrième densité. Le but de ma vie est d’opérer l’ascension pendant que je suis sur Terre. J’ai le désir de rester et servir en tant qu’instructrice, mentor, parent de nombreux enfants qui vont perdre leurs parents terrestres pendant ce changement, de partager avec eux ce que j’ai de meilleur, et leur enseigner la Loi Une. J’ai fait appel aux Maîtres, à ceux reconnus comme Christs, pour établir un contact. Je sens que je pourrais recevoir d’eux de nombreux enseignements métaphysiques, ce qui sera utile et, dans certains cas, nécessaire à la survie physique au sein des petites communautés qui resteront après le glissement. Est-ce que ces Maitres m’entendent? Est-ce qu’ils ont connaissance de ma présence, de mon objectif, de mon intention et de mon désir?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, ma soeur. Premièrement, nous vous assurons que votre voix n’est jamais restée non écoutée et ne le sera jamais. Car vous êtes précieuse. Ceux avec qui vous voulez vous connecter sont en réalité connectés avec vous et même avec joie.</p>
<p>Deuxièmement, le scénario qui fait partie de votre intention est en quelque sorte réducteur car il a une certaine vision de la manière dont le glissement va s’opérer. Nous pourrions suggérer que vous laissiez aller la vision limitée de ce qui va se produire dans le futur, tout en conservant votre désir de rendre service, d’opérer l’ascension, et d’avoir une connexion toujours plus étroite avec les êtres que vous estimez tant.</p>
<p>Pouvons-nous poursuivre notre réponse, ma soeur, avant que nous quittions cet instrument? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Y:</strong> C’est la troisième fois que je tombe sur ce même jeune homme à la librairie. J’ai d’abord pensé qu’il avait un certain lien avec ces Maîtres, ceux reconnus comme Christs. Il est peut-être une sorte de messager. Pouvez-vous confirmer ou me dire quelques mots à ce sujet?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et, oui, ma soeur, nous confirmons cela.</p>
<p>Nous regrettons de devoir mettre fin à cette séance de travail, mais l’énergie de cet instrument est en train de s’affaiblir. Pouvons-nous dire une nouvelle fois la joie et le plaisir que nous avons eu de communiquer avec vous? Merci du fond de notre coeur collectif pour la belle recherche que vous partagez avec nous et pour nous avoir demandé de partager avec vous nos humbles pensées.</p>
<p>Nous laissons cet instrument et ce cercle de recherche dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Adonaï. Adonaï vasu.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Mathieu 3, 1 :3 (bible en ligne http://kingjamesfrancaise.com/40_matthieu.htm) En ces jours-là, vint Jean le Baptiste, prêchant dans le désert de Judée,  et disant : Repentez-vous, car le royaume du ciel est à portée de la main, car c’est celui dont il a été parlé par le prophète Esaias (Esaïe), disant : La voix de celui criant dans le désert, préparez le chemin du Seigneur ; rendez droits ses sentiers.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Dion Fortune, <em>Psychic Self Defense</em>: York Beach, Maine, Samuel Weiser, 2001. Ce livre est disponible en librairie.</p>