<p><strong>Question du groupe:</strong> <em>(Lue par Jim.)</em> Q’uo, la question posée par D. débute par deux citations extraites de la séance de channeling L/L Research du 24 mars 1991. Voici ce qu’il dit:</p>
<p>« Deux citations ont attiré mon attention. Premièrement, Q’uo dit : ‘ceux qui veulent utiliser une béquille pour se hisser vers la lumière (que cette béquille soit représentée par des drogues, des rituels magiques, ou tout autre gadget préconisé par d’autres sciences occultes), se hissent littéralement vers un lieu pour lequel ils n’ont pas travaillé et auquel ils peuvent ne pas être préparés’ ».</p>
<p>« Et ensuite: ‘Il peut ainsi être observé que ceux qui, par tous autres moyens que des moyens naturels, se soumettent à une transformation, doivent prendre la responsabilité de ce qui a été obtenu bien longtemps après que la béquille ait été jetée’ ».</p>
<p>« Depuis plusieurs années, je considère que ces concepts se rapportent probablement à une technologie métaphysique particulière. Très récemment, une opportunité m’a été offerte d’aller plus loin dans cette technologie. Et très récemment aussi, mon épouse a été atteinte d’une maladie grave, ce qui m’a forcé à réaliser à un niveau émotionnel très profond combien il est important de laisser chacun trouver son propre chemin de lumière. Ces deux situations m’ont amené à mettre en place ce channeling pour explorer les questions du développement et de la diffusion de technologies métaphysiques tout en respectant le libre arbitre de ceux qui pourraient faire usage de telles technologies ».</p>
<p>« La première de mes trois questions est (sans référence à une technologie en particulier): ‘est-il théoriquement possible qu’une technologie métaphysique soit auto-régulatrice? C’est-à-dire est-ce qu’une technologie pourrait être élaborée de manière à ce que l’utilisateur ou l’utilisatrice ne puisse recevoir plus de lumière métaphysique qu’il ou elle n’est préparé(e) à en intégrer? Et si cela est possible, est-ce que Q’uo a connaissance de technologies auto-régulatrices disponibles actuellement sur Terre’? ».</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Salutations dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique, au service duquel nous venons à vous ce soir. Nous souhaitons remercier celui connu comme D pour avoir créé un cercle sacré de recherche et nous souhaitons remercier ceux qui ont rejoint celui du nom de D dans ce cercle, celui connu comme R, celle connue comme M, celui connu comme G, celui connu comme Jim, et l’instrument.</p>
<p>Nous apprécions hautement l’honneur d’être questionnés sur notre opinion, en tant que ceux qui cherchent aussi la vérité. Comme toujours, nous voudrions encourager celui/celle qui lit ou entend ces paroles à user de discernement pendant que vous écoutez ce que nous avons à dire, en cherchant à trouver la voie de la résonance. Si des idées que nous offrons ne résonnent pas en vous, alors nous vous prions de les laisser de côté. Cette stricte attention à vos propres portes de temple nous permettra de parler librement, sans devoir nous préoccuper d’une possible transgression de votre libre arbitre ou perturbation du rythme de votre processus.</p>
<p>La question concernant le recours à une technologie métaphysique pour renforcer les aptitudes naturelles des chercheursconcerne, ainsi que celui du nom de D en est bien conscient, un des nombreux, des très nombreux niveaux et couches de considération. Cependant, la possibilité de trouver une caractéristique d’auto-régulation est une possibilité qui crée un environnement propice à un gain potentiel positif dans le Service D’Autrui offert par celui connu comme D. Il y a une situation délicate quand nous parlons d’un point récurrent dans l’étude de la spiritualité. Chaque entité n’a pas seulement des leçons incarnationnelles, mais il y a aussi des permutations de ces leçons, qui sont actives en une certaine période, et nous devons procéder avec prudence pour éviter d’enfreindre le processus actif qui se poursuit dans la recherche en spiritualité de celui qui est connu comme D. Nous pouvons donc offrir certaines pensées qui peuvent avoir ou non un intérêt pour vous, mon frère.</p>
<p>Premièrement, la nature de l’énergie qui est utilisée pour ouvrir le portail de l’infini intelligent, contient trois composantes: la volonté du chercheur, l’infini amour/lumière du Créateur infini unique qui, passant du Logos au cœur, se reflète ensuite à travers la Terre en entrant par la plante des pieds pour passer ensuite dans le corps énergétique en quantités infinies; et troisièmement, il y a un vaste éventail de sources d’aide et de guidance qui est accessible à ceux qui passent le portail de l’infini intelligent.</p>
<p>Dans le cours normal d’une recherche, le travail du chercheur est d’abord de nettoyer ses chakras de telle sorte que l’énergie en provenance de la Terre puisse entrer en quantités infinies dans le cœur ouvert, rebondir ensuite, au travers des chakras supérieurs, jusqu’au travers du portail de l’infini intelligent et ensuite, portée par l’intention claire et lucide du chercheur, attirer la source appropriée de guidance.</p>
<p>Le corps énergétique est cristallin et délicat. Par conséquent, l’énergie du Créateur infini unique, qui monte de la Terre, est à même de s’harmoniser avec les besoins de ce corps énergétique. Si cet amour/lumière rencontre une résistance il ne pousse ni ne presse, mais attend simplement le dégagement du centre ou des centres énergétique(s) qui a/ont été bloqué(s) ou suractivé(s). Cela constitue un mécanisme intégré de sûreté, si vous voulez.</p>
<p>C’est dans cet aspect des choses qu’il y a un potentiel intéressant qui mérite d’être considéré par celui du nom de D. Nous ne pouvons pas exprimer par l’intermédiaire de cet instrument, qui n’a pas reçu une éducation scientifique, la nature de la contemplation qui pourrait se révéler productive, mais nous pouvons seulement dire que c’est en comprenant et en parvenant à mesurer ou identifier, et à travailler d’autres façons avec cet amour/lumière fondamental du Créateur infini unique, que la possibilité peut tout juste exister dans la technologie dont vous avez connaissance, de créer votre propre technologie d’une manière telle qu’elle enfourche l’énergie d’amour/lumière et soit par conséquent créée sûre grâce à l’intelligence naturelle ou énergie d’amour/lumière qui sait quand elle peut aller de l’avant et quand elle ne le peut pas.</p>
<p>Si la découverte ou l’intégration de la présente base de connaissances obtenues de l’étude de la lumière et de l’étude de (nous donnons à cet instrument des images d’un vaste éventail de ce qui ressemble à des affichages ou langages informatiques) à relier, alors pourrait apparaître la possibilité d’offrir cette technologie de régulation et d’adhésion d’une manière qui n’interromprait pas les moyens naturels de sauvegarde du corps énergétique.</p>
<p>Mon frère, pouvons-nous demander la deuxième partie de cette question? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>D:</strong> Q’uo utilise la périphrase « par tous moyens autres que naturels » dans son deuxième énoncé ci-dessus. Certains pourraient dire qu’il n’y a rien de naturel dans l’environnement actuel de la Terre, du fait de technologies telles que HAARP, les antennes pour téléphones mobiles, la Toile, et les énergies de courant alternatif qui paraissent restreindre la circulation naturelle de la vie métaphysique. Je soupçonne que certains membres de la Confédération peuvent percevoir les avantages qu’il y a à aplanir le « terrain de sport » sur cette planète en diffusant des technologies qui contrebalancent ces technologies restrictives. Est-ce le cas? Et se peut-il que la position de Q’uo par rapport à ces gadgets puisse être considérée comme quelque peu conservatrice par d’autres membres de la Confédération?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Nous sommes un principe composé de trois complexes mémoriels sociaux: un complexe mémoriel social de quatrième densité connu de vous sous le nom de Hatonn, un complexe mémoriel social de cinquième densité connu de vous sous le nom de Latwii, et un complexe mémoriel social de sixième densité connu de vous sous le nom de Ra.</p>
<p>Par conséquent, dans notre principe-même nous portons la mémoire d’une telle tentative d’aide par le moyen d’une certaine technologie, puisque nous avons offert à ceux d’Égypte (vous connaissez tous cette région) la technologie de la géométrie sacrée qui est utilisée dans la construction de la Pyramide. Nous avions espéré qu’avec un tel dispositif pour l’initiation et la guérison, la culture de cette époque aurait pu parvenir à créer un nouveau paradigme d’unité.</p>
<p>Nous avons découvert que, loin de créer un instrument efficace de guérison, nous avons créé, très peu de temps après l’achèvement de cette structure (appelée la Grande Pyramide par cet instrument), une situation où les entités supposées être les prêtres de la Loi Une ont été corrompues par la politique et la société, de sorte qu’il n’y a eu ni initiations ni guérisons, mais seulement un usage par l’élite.</p>
<p>Nous pourrions offrir d’autres exemples d’expériences faites par la Confédération, concernant l’offre de technologies destinées à, ainsi que vous le dites mon frère, aplanir le terrain de sport. Chacune d’elles a été apportée dans l’environnement de votre planète dans un espoir authentique et profond que de l’aide pourrait être apportée par l’intermédiaire de ces dispositifs. Il nous suffit de mentionner la technologie utilisée pour produire la bombe atomique à titre d’illustration.</p>
<p>Dans toute la Confédération, mon frère, il y en a qui gardent l’espoir que la fois suivante sera une contribution positive à l’évolution spirituelle de l’humanité. Et peut-être que « conservateurs » est un euphémisme! Cependant, indépendamment de l’opinion de quelques uns qui n’ont rien appris de l’expérience, nous restons sereins dans notre réalisation que la manière d’aider l’humanité n’est pas le recours à des technologies extérieures, ni à aucune technologie d’ailleurs, mais plutôt la création permanente, par l’intermédiaire d’instruments comme celui-ci, d’une discussion de l’identité véritable de toute l’humanité.</p>
<p>Et c’est par la discussion de la manière dont fonctionne la Création que nous tissons une histoire, mon frère, par l’intermédiaire d’instruments comme celui-ci, une histoire qui offre une explication sur plusieurs niveaux de la vie à laquelle chaque être humain s’est éveillé, et de la grande philosophie naturelle à laquelle cette vie a été intégrée, depuis le début de la Création jusqu’à la fin, et du rôle de chaque être humain dans ce grand cycle ou octave de Création.</p>
<p>Nous tissons un filet d’amour pour attraper les gens. Cela les aide à rester debout et à réaliser qui ils sont. Le secret de l’évolution spirituelle est la réalisation que chaque être humain, tel qu’il est, est capable de devenir une personne d’un pouvoir et d’une concentration infinis.</p>
<p>Dans les communications que nous offrons au travers d’instruments comme celui-ci nous espérons toujours élargir cette vision de l’être humain à celle d’une flamme vivante, ce moment où la conscience et la réalité de consensus se rencontrent : deux mondes en intersection à tout moment, par les pensées de l’être humain focalisé. Encourager cette focalisation, encourager la prise de conscience du fait que chacun est une partie du Principe Divin et n’a pas seulement l’honneur mais aussi le devoir de prendre la responsabilité de l’Essence Divine, est un des espoirs les plus fondamentaux que nous tirons de ce réseau de communication que nous avons été à même d’offrir grâce à des instruments comme celui-ci.</p>
<p>Nous croyons que notre tactique, bien que modeste et conservatrice, a pu élargir la possibilité d’accélération de l’évolution mentale et spirituelle de chaque individu. Cet instrument a regardé plus tôt dans la soirée, dans le cadre de l’émission <em>Democracy Now</em> <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> une interview de Utah Phillips. L’entité connue sous le nom de Utah a parlé d’être patient et persévérant dans le système de croyances qui lui a donné dignité et intégrité. Il a dit comme ile trouvait difficile de voter quand il n’y a aucun bon choix lors des élections et qu’on se dit alors: « mon bulletin de vote est sur mon dos ».</p>
<p>A mesure que de plus en plus de gens s’éveillent à leur identité véritable et prennent conscience de leur personnalité magique et de leur aptitude à accomplir du travail en conscience, nous croyons que nos discussions sur la grande Pensée originelle jouent un rôle petit mais significatif, mon frère, et nous sommes satisfaits de pouvoir partager, mot après mot et concept après concept, cette grande Pensée originelle, à l’exclusion d’autres tentatives d’aplanir le terrain de sport de l’extérieur vers l’intérieur.</p>
<p>La magie de toutes les entités de troisième densité réside en elles et est éveillée par leur réalisation qu’elles sont des entités de pouvoir, et que ce pouvoir est fondé sur, constitué de, et complètement fondu et dissous dans l’amour. L’essence de cet amour, mon frère, est à découvrir dans l’amour/lumière qui, venant du Logos et rebondissant depuis le cœur de la Terre, constitue l’énergie qui alimente le corps énergétique. C’est cette source d’énergie que nous vous encourageons à considérer.</p>
<p>Nous vous demandons une nouvelle fois d’excuser notre incapacité à créer un langage technique par l’intermédiaire de cet instrument. Cependant, nous espérons que les rythmes et emphases de ce que nous avons été capables de partager au travers de cet instrument peuvent vous être de quelque utilité.</p>
<p>Avant d’abandonner cette question nous souhaiterions exprimer notre appréciation de la profondeur et de l’intensité de l’amour et du désir de servir, chez celui connu comme D. Mon frère, il est très émouvant de voir la beauté de vos vibrations et, vraiment, nous voudrions dire que ce cercle de recherche est inhabituel dans ses auras mêlées et son espace sacré. Il y a une grande force dans ce groupe particulier. C’est un plaisir de partager cette énergie avec vous.</p>
<p>Ceux qui sont de Q’uo demandent s’ils peuvent entendre la troisième partie de la question principale à présent.</p>
<p><strong>D:</strong> Ra a dit que le terme « densité » se réfère au degré auquel tout ce qui est peut emmagasiner ou stocker de la vie métaphysique. Est-ce que le cœur humain, quand ses formes d’ondes bioélectriques tombent en cohérence de phase, représente le modèle dont notre réalité est le mieux à même d’emmagasiner avec symétrie et harmonie la lumière métaphysique, comme dans les troisième et quatrième densités? Si c’est le cas, comment est-ce qu’une technologie métaphysique basée sur ce même principe de cohérence de phases peut être utilisée de la façon la plus responsable et efficiente pour montrer aux individus que leur cœur a la même capacité que l’univers dans son ensemble, en ce qui concerne ce glissement de phase?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question mon frère. Nous devons scinder cette question en deux. Premièrement, nous allons parler des densités et de la lumière. La tentative de créer de la lumière de quatrième densité, de la lumière de cinquième densité, ou de la lumière de sixième densité, à partir de lumière de troisième densité, est une tentative fondée sur une supposition erronée selon laquelle la lumière opère une progression linéaire de densité en densité. Mais ce n’est pas le cas.</p>
<p>Le photon de troisième densité n’est pas le photon de quatrième densité. Par conséquent, peu importe que vous réussissiez à créer de la lumière magnifiquement cohérente de troisième densité: vous aurez simplement maximalisé une lumière de troisième densité. Vous n’aurez pas créé une lumière de quatrième densité. C’est comme si vous tentiez de faire une orange à partir d’une pomme. Vous pouvez faire la meilleure des pommes, mais vous ne pouvez pas en faire une orange.</p>
<p>La lumière de quatrième densité a davantage de — nous donnons à cet instrument une image comportant des angles de rotation, comme s’il y avait un glissement à quatre-vingt-dix degrés tout en restant dans le même plan — ce qui crée un nombre énormément étendu de surfaces à l’intérieur de chaque portion de lumière. Davantage de surfaces signifie davantage de place pour de l’information, davantage de choix, davantage de prise de conscience, etc.</p>
<p>Deuxièmement, nous croyons qu’il y a une très bonne idée dans ce dont vous parlez, en ce sens qu’il y a une bonne intensité de puissance dans la pureté des couleurs disponibles quand une lumière cohérente est utilisée. Nous pensons qu’il y a parmi vos peuples, des modalités de guérison qui ont déjà commencé à examiner les possibilités d’utilisation d’une lumière cohérente. Ces gens sont passés, en termes de focalisation, à la guérison physique plutôt qu’à la considération d’un travail avec la lumière pour créer ou amplifier des environnements métaphysiques.</p>
<p>Ce travail ne constitue pas une infraction par rapport au libre arbitre, car l’appareil optique des entités est limité en soi, tout comme sont limités les sens physiques en général, et une surcharge fait simplement disparaître la possibilité que cette modalité soit utile au lieu de créer des difficultés dans le corps énergétique, difficultés qui peuvent avoir pour résultat la surcharge d’un ou plusieurs chakras.</p>
<p>A présent, mon frère, nous allons faire une pause avant de poursuivre, afin que vous puissiez poser les questions que vous souhaitez au sujet des trois parties de la question principale. Y a-t-il à présent un suivi à ce corps de discussion? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>D:</strong> Oui, la question est: « étant donnée la qualité d’auto-régulation de la technologie en question, et l’incapacité de l’instrument à décrire les principes technologiques, existe-t-il une quelconque source d’information que les entités qui utilisent cette technologie pourraient chercher ou consulter afin de pouvoir renforcer cette qualité d’auto-régulation? »</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre demande, mon frère. Nous pouvons dire que les sources existent. Cependant, elles sont éparpillées et non reconnues. Par conséquent, nous suggérerions à celui connu comme D de combiner la recherche sur la lumière et sa nature (et spécialement les recherches effectuées par des gens non reconnus et obscurs), avec la poursuite de sa dévotion inlassable, inébranlable, au Créateur infini unique et au service du Créateur infini unique, et de maintenir cette focalisation tout en demandant à son système de guidance de renforcer son aptitude à ressentir ce chemin de résonance et de synchronicité qui va l’aider.</p>
<p>Pouvons-nous poursuivre notre réponse, mon frère?</p>
<p><strong>D:</strong> Oui. Concernant l’aptitude d’éducation et pour être utile aux gens intéressés à cette technologie, existe-t-il un moyen de faire savoir aux gens intéressés à cette technologie qu’il y a en eux un type de qualité de bio-rétro-information qui leur permet d’utiliser la technologie d’une manière auto-régulatrice?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Nous faisons sourire cet instrument avec nos sentiments de <em>déjà vu</em>, comme dirait cet instrument, car en fait c’est précisément cela que nous souhaitions faire avec la pyramide d’Égypte dans les temps anciens. Il est possible, quand un chef charismatique et persuasif a la responsabilité d’un lieu où les entités peuvent être aidées par de tels systèmes de bio-rétro-information, que cette caractéristique d’auto-régulation de l’individu soit activée en toute sécurité.</p>
<p class="comment">(Fin de la face 1 de la cassette)</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Dès que le chef charismatique quitte la scène, il y a toujours des entités désireuses de déformer puis d’anéantir tout résultat positif de ces tentatives de rendre service de cette manière.</p>
<p>La difficulté de ceux qui voudraient aider ceux de la Terre à s’éveiller à la nature sacrée de chacune des cellules de leur corps, de leur mental et de leur esprit n’est pas seulement d’obtenir l’attention de ceux-là mais de la conserver. Ceux de vos peuples n’ont pas témoigné d’une tendance marquée à la persévérance dans la recherche métaphysique. La culture de votre civilisation a raccourci ce qui paraît être la capacité d’attention de la plupart d’entre vous. Il faut qu’il y ait une volonté de devenir une nouvelle personne, une personne différente, une personne qui crée sa propre vérité et qui mène sa vie à ses propres lumières. Cela est entièrement possible.</p>
<p>Cependant, c’est difficile d’ouvrir des gens au concept d’un nouveau départ à zéro et d’une manière de vivre tout à fait différente, une manière qui rend la puissance de vie et d’amour à chaque personne et qui retire cette personne du réseau, dirons-nous, de la société et de la culture.</p>
<p>Y a-t-il encore une suite à cette question, mon frère? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>D:</strong> Nous voudrions questionner au sujet d’une autre technologie: la technologie de Ark <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>, une technologie distincte, quelque chose qui est appelé les quinze anneaux de Platon. Y a-t-il une meilleure adaptation ou un usage plus commode de ce type de technologie?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Il y a vraiment de grandes chances pour que les formes géométriques courbes puissent être utilisées sans les effets secondaires provoqués par le passage du prana ou amour/lumière du Créateur infini unique au travers de la forme pointue de la pyramide. Au lieu du tourbillon effectuant deux révolutions avant de sortir par la pointe de la pyramide, le système d’anneaux a la capacité, quand il est développé, d’être beaucoup plus bénin.</p>
<p>La difficulté, dans cette création ou cette technologie, est le facteur d’itération qui intervient alors qu’il n’y a pas d’issue en pointe pour la lumière qui est générée par le tourbillon qui attire l’énergie dans cette structure.</p>
<p>Nous suggérerions la contemplation d’un système de bouches d’aération, matérielles ou d’intention, en spirale qui régularisent le passage de l’amour/lumière du Créateur infini au travers de cette forme sacrée ou série de formes sacrées.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous voudrions demander s’il y a une suite à cette question.</p>
<p><strong>D:</strong> Oui. Étant donné que cette géométrie sacrée de la forme arrondie est meilleure que la forme en pointe, est-ce qu’il existe un type d'utilisation de cette géométrie électromagnétique qui la rend plus efficiente dans sa caractéristique d’auto-régulation dont nous avons parlé précédemment? Est-ce c’est quelque chose comme cela? Est-ce que la caractéristique d’auto-régulation de cette géométrie courbe peut être utilisée pour renforcer la caractéristique d’auto-régulation de la première géométrie dont nous avons parlé?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous croyons que nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Nous pouvons répondre affirmativement, avec la réserve que la connexion et le contenu de cette connexion, la nature de celle-ci, sont à la fois plus simples et plus inattendus ou inimaginables qu’ils peuvent sembler à première vue.</p>
<p>Nous allons prudemment ici, mon frère, et nous suggérons que vous aussi vous y alliez prudemment quand vous cherchez de cette manière. Cultivez l’humilité, laissez de côté l’orgueil et toutes les vérités précédemment supposées concernant la géométrie sacrée. Recherchez des exemples dans la nature et restez ancré, profondément ancré, dans le plan terrestre quand vous enquêtez sur les possibilités qui s’ ouvrent à vous.</p>
<p>Nous allons à présent demander s’il y a un suivi à cette question. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>D:</strong> Je voudrais savoir s’il y a une meilleure manière de formuler ces questions par rapport aux gens qui pourraient faire usage de cette technologie. Et s’il existe une meilleure manière de les exprimer, est-ce que Q’uo veut bien les reformuler et ensuite y répondre?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Nous croyons que vos présentes questions sont parfaitement adéquates pour votre actuel niveau de conscience. La clarté de vos questions et la profondeur de votre conscience spirituelle qui offre l’énergie sur laquelle s’appuient vos paroles nous paraissent être d’un ordre entièrement adéquat. Si nous devions reformuler votre question nous serions en train d’apprendre à votre place, ce qui serait une transgression de votre libre arbitre.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une dernière question à présent?</p>
<p><strong>D:</strong> Considérant la qualité de la cohérence de phase telle qu’elle est reliée au cœur humain lors de certaines connexions, comment pouvons-nous utiliser ce principe en produisant des technologies plus responsables par rapport au cœur humain?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Nous avons tourné et retourné cette question, et ne trouvons pas de moyen d’offrir des informations sans enfreindre votre libre arbitre. Nous le regrettons, mais nous sommes arrêtés par la Loi de Confusion.</p>
<p>Nous pouvons dire que la cohérence dont vous parlez est celle à laquelle tend, en troisième densité, le chercheur en spiritualité, ou bien celle qu’il est le mieux à même d’exprimer. « Cohérence » est un excellent mot à utiliser quand on pense au corps énergétique humain et à la conscience qu’il contient, à l’éternité et à l’infini nichés dans des structures cristallines qui semblent si fragiles et qui sont cependant si incroyablement puissantes.</p>
<p>C’est là, comme vous voyez, le défi de toute technologie destinée à aider: avancer la capacité des entités à sentir leur propre cohérence, et le faire sans faire sauter leurs circuits. La qualité de foi est la cohérence vivante de l’esprit et nous vous encourageons à augmenter votre foi. Pendant que vous avancez, nous vous souhaitons de la lumière dans votre recherche, mon frère. Vous avez déjà l’amour.</p>
<p>A présent nous voudrions remercier cet instrument et ce groupe, et tout spécialement celui du nom de D. Cela a été un pur plaisir de converser avec ce groupe, et nous avons passé un moment très agréable. L’énergie de cet instrument est en train de faiblir et nous ne voudrions pas faire de mal à l’instrument. C’est pourquoi, nous allons maintenant prendre congé de cet instrument et de ce groupe. Nous vous laissons tels que nous vous avons trouvés, dans tout ce qui est : l’amour et la lumière du Créateur infini unique. Dans cette cohérence, nous vous laissons. Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Adonaï. Adonaï vasu borragus.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> <em>Democracy Now</em>, avec Amy Goodman, est une émission qui passe en revue l’actualité, sur la chaîne Link TV.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Les travaux d’Arkadiusz Jadczyk peuvent être consultés sur le site www.quantumfuture.net/quantum_future/qf.htm.</p>