<p><strong>Question du groupe:</strong> La question de ce soir concerne les échanges d’énergies sexuelles. Nous avons appris du contact Ra que deux des facteurs qui favorisent ces échanges sont les longs préliminaires amoureux qui augmentent le volume d’énergie transférée, et le fait que les deux partenaires se consacrent au Service D’Autrui, ce qui double le transfert énergétique. Également, l’orgasme simultané des deux partenaires permet une efficacité maximale du transfert.</p>
<p>Pourriez-vous parler de la nature spirituelle des échanges d’énergies sexuelles et de la manière dont elles renforcent notre personnalité magique?</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes ceux connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Nous vous saluons dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique au service duquel nous venons à vous ce soir. Nous vous remercions de l’honneur que vous nous faites en nous invitant à nous joindre à votre cercle de recherche ce soir. C’est une joie de faire partie de ce cercle de belles âmes en recherche. Pendant que vos auras se mélangent et créent l’espace sacré de ce contact, elles nous montrent une beauté qui est au-delà des mots.</p>
<p>Nous vous remercions très vivement pour cette opportunité de partager avec vous nos humbles pensées au sujet des échanges d’énergie sexuelle et des principes impliqués dans la maximalisation de cette énergie sacrée. Comme toujours, cependant, nous voudrions préfacer notre discussion en demandant que chacun maintienne la plus grande vigilance devant ses portes de perception. S’il vous plaît, faites usage de votre sens de la discrimination. Écoutez la voix de votre propre résonance. Si quelque chose vous paraît intéressant, certes utilisez-le, mais ce qui ne vous paraît pas intéressant laissez-le de côté sans plus y penser. De cette manière nous pouvons êtes assurés de n’enfreindre en aucune façon le processus de votre évolution spirituelle. Nous vous remercions de prendre cela en considération.</p>
<p>Pour parler d’échange d’énergie sexuelle il nous faut d’abord aller en arrière et préparer le terrain, pour ainsi dire, en offrant certaines pensées concernant la nature du corps énergétique et la nature des échanges énergétiques.</p>
<p>Votre corps énergétique est de loin plus empli de votre essence dans le sens métaphysique que ne l’est votre corps physique. C’est le corps d’où votre corps physique tire sa forme, mais ce corps est non-physique étant donné qu’il est de nature électrique. Vous pouvez vous figurer l’univers dans son ensemble comme un champ énergétique infini et mystérieux. Contenus dans ce vaste et inimaginable Champ Créateur se trouvent les champs des galaxies, des Soleils, des planètes et des entités habitant ces planètes, comme vous-mêmes.</p>
<p>A mesure que l’on descend dans les ordres de magnitude du Créateur au sub-Logos, puis au sub-sub-Logos, et encore au sub-sub-sub-Logos, le Créateur infini unique est cependant toujours complet dans chaque partie, chaque champ d’énergie, et dans chaque <em>iota</em> de la Création. Puisque tout est un, chaque portion du Un est un hologramme de ce Un. Toutes les cellules de votre corps sont emplies des informations du Créateur et du créé.</p>
<p>Votre corps énergétique est le champ qui dirige votre mental, votre corps et votre esprit. Il rejoint le corps physique à un certain moment proche de la naissance physique, en interpénétrant volontairement et en conscience le corps physique qui est l’opportunité de passer une vie d’expérience dans l’illusion de la planète Terre. Tout au long de votre vie, dès lors, votre corps énergétique et votre corps physique sont impossibles à distinguer en termes d’observation matérielle ou d’aptitude scientifique à mesurer la différence potentielle entre ce qui est physique et ce qui est métaphysique.</p>
<p>C’est le corps énergétique qui alimente les perceptions du corps physique. Quand le corps physique, le mental et les émotions acquièrent des catalyseurs et des expériences, ces pensées et émotions récoltées passent dans le corps énergétique en une boucle sans fin.</p>
<p>Votre corps énergétique est alimenté par le Logos. Plus particulièrement, il est alimenté par l’énergie de votre Soleil qui déverse sa lumière, son énergie et sa puissance dans la Terre. La planète Terre, votre mère, reçoit cette énergie en quantités infinies et l’envoie depuis le coeur et la matrice de la Terre dans une configuration de rayonnement qui part du coeur même de la planète et va vers l’extérieur dans toutes les directions en passant à travers le sol, de sorte que vous pouvez l’absorber par vos pieds quand vous marchez sur la terre. Elle entre dans le corps énergétique à l’articulation des jambes, qui est le siège du chakra de rayon rouge, le premier des sept chakras qui, ensemble, composent votre corps énergétique.</p>
<p>Cet infini amour/lumière du Créateur qui se déverse dans le rayon rouge, s’il n’est pas empêché, bloqué ou rétréci, passe alors librement et puissamment dans le coeur, en laissant ce coeur ouvert comme une fleur, plantant ainsi le décor d’un potentiel de travail en conscience.</p>
<p>Le travail en conscience ne peut avoir lieu que quand le rayon rouge, le rayon orange et le rayon jaune sont ouverts et que l’énergie du Créateur circule librement à travers eux, car c'est là l’énergie qui alimente le coeur. Quand elle est limitée ou restreinte, la personnalité magique doit se contenter de portions congrues. Dès que le chercheur a exprimé son intention de travailler en conscience les rayons supérieurs entrent en jeu: le rayon bleu de la communication, le rayon indigo de la foi et de l’être, et bien sûr le rayon vert de la guérison et de l’amour inconditionnel.</p>
<p>Pour être au service d’autrui et dépasser la troisième densité, notez qu’il n’est pas nécessaire d’avoir recours aux rayons supérieurs pour accéder au portail qui ouvre sur l’infini intelligent. L’amour simple, direct, inconditionnel, et les énergies du pardon et de la compassion emportent tout chercheur vers un succès triomphal. Cela est plus que suffisant à utiliser pour pénétrer dans les énergies qui font passer dans une lumière plus grande.</p>
<p>Cependant, vous, un être métaphysique en incarnation, vous avez reçu la capacité d’utiliser les chakras supérieurs et de faire du travail en conscience. L’infini amour/lumière du Créateur se dirige vers le haut, tandis qu’il est dans l’intention établie par la personnalité magique qui demande à faire descendre l’énergie d’en haut d’aller à la rencontre de l’infini amour/lumière du Créateur qui se dirige vers le haut. Là où se rencontrent ces deux énergies est le lieu où le chercheur est à même d’accomplir du travail en conscience, qu’il s’agisse de guérison, de channeling, ou de rayonnement de l’être.</p>
<p>Dès lors, que nous parlions de guérison ou d’énergie de rayon vert, de communication ou énergie de rayon bleu, de rayonnement de l’être ou énergie de rayon indigo, nous parlons d’un processus unique par lequel le chercheur décide d’établir son intention de devenir un prêtre, un ministre de la lumière, et de prendre sur lui la responsabilité d’utiliser son pouvoir avec justesse.</p>
<p>La sexualité sacrée se trouve dans la zone du rayon indigo et, en fait, se dirige vers le mystère du rayon violet. Elle appelle à recevoir inspiration et information du Principe divin Lui-même - le grand Logos - qui est l’Amour inconditionnel dans le coeur de ce qui lie l’être physique au métaphysique: la sexualité.</p>
<p>La potentialité de la sexualité est qu’elle peut être sacrée. Les débuts de la sexualité sont simples et primaires. Par conséquent, à mesure que le prêtre et la prêtresse établissent ensemble leur intention d’inviter le Créateur à entrer dans l’équation de leurs circuits électriques, ils font appel au Logos Lui-même. Cependant, les choses débutent par la plus simple des chimies sexuelles: l’attirance, qui est purement de rayon rouge et qui est si constante dans son efficacité par rapport à la propagation de l’espèce humaine sur la planète Terre.</p>
<p>Le premier point souligné par celui connu comme Jim en ce qui concerne la sexualité, est qu’il est utile de prolonger les préliminaires amoureux, et nous voudrions parler un peu de cela et examiner pourquoi il en est ainsi.</p>
<p>Quand les deux qui ont établi leur intention se rejoignent, ils n’ont que leur intention. Ils n’ont pas développé une structure, métaphysiquement parlant, dans laquelle ils peuvent exprimer leur intention. Tout ce que font deux entités après avoir établi leur intention de partager une sexualité sacrée peut être considéré comme faisant partie des préliminaires. Le rituel de la rencontre est très utile à cet égard.</p>
<p>Quand chacun de vous a parlé à son tour dans le cercle avant la méditation de ce soir, chacun a exprimé le sentiment d’être si terriblement occupé qu’il parvient à peine à trouver le temps de respirer. Le monde repose lourdement sur les épaules de ceux qui doivent gagner leur vie et accomplir les obligations du jour. Il y a beaucoup à déposer avant que l’on puisse s’engager dans le jeu sacré. Il y a beaucoup de quotidien dont il y a à se libérer, beaucoup de la pollution et de la lassitude du monde.</p>
<p>Et ainsi, les deux se rencontrent, peut-être pour un dîner ou pour partager un verre de vin ou un café, une simple rencontre des yeux et des voix. Et chacun parle, peut-être, de la journée, des préoccupations, des charges, des sentiments de lassitude du monde et d’ennui. Et pendant qu’ils parlent de ces sujets, l’énergie s’ouvre et les rayons commencent à se dégager.</p>
<p>Ce qui n’est habituellement pas compris au sujet du rayon rouge c’est qu’il n’est pas seulement le rayon de la sexualité mais aussi le rayon de la survie. C’est le rayon dans lequel on doit dire ‘oui’ ou ‘non’ à la vie en elle-même. Nombreux sont ceux dont les sentiments de dépression et de tristesse ont, pour diverses raisons, commencé à fermer ou au moins rétrécir ce rayon rouge. D’une certaine manière, le fait de partager ces soucis avec quelqu’un dont les oreilles sont ouvertes pour écouter permet de rouvrir le rayon rouge, permet de commencer à revoir la vie sous un aspect agréable. Les couleurs se ravivent, les énergies s’élèvent, et la conversation se poursuit.</p>
<p>Beaucoup est partagé à un niveau personnel, ouvrant ainsi le rayon orange. Et s’il y a entre les deux le sacrement du mariage, alors le rayon jaune est lui aussi pénétré. Et quand les affaires de cette relation particulière sont discutées, alors ce rayon se met à s’ouvrir et à se détendre, à mesure que l’un soutient l’autre. Enfin, chacun peut sentir s’ouvrir son coeur du fait de la gratitude éprouvée pour la compagnie de l’autre.</p>
<p>A présent, il y a peut-être un changement de lieu et de niveau d’intimité. Peut-être que le temps est venu pour les deux amants de devenir intimes; les vêtements sont ôtés; le monde extérieur disparaît, et la conversation s’approfondit. Tout ce qui est dit pendant que s’ouvre ainsi le rayon bleu commence à prendre la qualité du sacré, à mesure que chacun écoute en complète sympathie et approuve ce que l’autre a à dire. Le monde paraît s’illuminer de plus en plus, l’énergie monte et se dirige vers le rayon indigo: le rayon de la foi et de la magie où deux êtres peuvent devenir magiques ensemble.</p>
<p>Quand arrive le moment de se toucher, vous pouvez voir qu’il y a beaucoup de préparatifs. La sexualité sacrée n’est en aucun cas superficielle. Elle est aussi structurée que n’importe quel rituel, mais elle est structurée dans le cadre des sensibilités de deux prêtres qui invoquent le Créateur infini unique pendant qu’ils invoquent la connexion qui est l’essence du congrès sexuel.</p>
<p>Nous avons déjà mentionné que votre corps énergétique est un corps électrique. Tout comme l’électricité a un chemin, ainsi votre corps énergétique a ses points de contact qui peuvent former un circuit entre deux corps énergétiques, pour n’en faire plus qu’un. Ces ouvertures sont les lèvres, les mains, les pieds, l’entre-jambe et les seins. Si les deux se tiennent les mains ils peuvent échanger de l’énergie sexuelle. S’ils se touchent par les lèvres ils sont à même d’exprimer de l’énergie sexuelle. Si certains de ces éléments se touchent, de l’énergie sexuelle circule entre les deux. Quand on pense à la sexualité sacrée, il faut penser en termes de fermeture de ces circuits.</p>
<p>Au moment du premier contact il y a déjà eu une certaine accumulation de puissance, de par l’anticipation du plaisir de toucher. A cet égard, la focalisation des deux entités impliquées est la clé de la montée en ampérage du contact entre les deux. En fait, cet instrument a souvent trouvé utile de visualiser le circuit qui s’est fermé, en voyant combien il change en couleur et en intensité, comme il est infini dans son jeu à mesure que chacun exerce son toucher et que chacun crée des moyens pour que l’autre se sente bien.</p>
<p>L’intention du Créateur a été que la sexualité ait le potentiel d’offrir aux entités de troisième densité une expérience de l’état perpétuel du Créateur, qui serait décrit par les entités de troisième densité comme celui de l’orgasme. C’est là l’état continuel de l’univers. C’est là la puissance de l’amour inconditionnel. C’est là le moteur qui entraîne la Création. C’est là la lumière du Soleil qui descend sur vous. C’est là aussi la fusion du prêtre et de la prêtresse exprimant de l’amour inconditionnel dans un état constant.</p>
<p>A mesure qu’un prêtre et une prêtresse qui sont en couple deviennent plus expérimentés chacun par rapport à l’autre, il commence à se produire des raffinements dans l’art de toucher, dans les nuances de l’intimité, de sorte que chacun peut amener l’autre très près du moment de l’orgasme et ensuite y rester, en jouant avec cette énergie, en l’alimentant, en jouant à nouveau, en l’alimentant à nouveau, et en n’éprouvant pas le besoin d’arriver à l’orgasme.</p>
<p>Nous croyons que c’est ce que celui connu comme Jim avait en tête quand il a parlé de longs préliminaires amoureux, et cela est certainement la majeure partie de la capacité à monter dans les ordres de magnitude, en termes de brillance et de puissance de l’échange d’énergie impliqué.</p>
<p>Cependant, il ne faut jamais oublier que tous les centres énergétiques sont impliqués dans la sexualité sacrée. L’on n’est pas à même de jouer dans les champs du Seigneur si les chakras inférieurs ne fonctionnent pas bien, si l’on n'est pas content, libre, ouvert, et dans l’acceptation de la vie et de tout ce qu’elle offre.</p>
<p>C’est ce qui se produit en effet quand les deux entités: le prêtre et la prêtresse, ont consciemment dédié leur vie au service du Créateur infini unique; cela double la puissance dont chacun dispose. Cela se produit par redoublements ou carrés. Comme c’est le cas pour de nombreuses autres sortes d’énergie, quand deux poursuivent ensemble leur recherche, la puissance de cette recherche est doublée.</p>
<p>Et nous sommes absolument d’accord avec celui connu comme Jim quand il dit que lorsqu’il y a un orgasme simultané entre le prêtre et la prêtresse, l’échange énergétique est à son point le plus brillant, le plus focalisé et le plus rassemblé. C’est là certainement la façon la plus lucide de faire l’expérience de la fusion du soi avec le soi et du soi avec le Créateur.</p>
<p>Mais en même temps, nous voudrions faire remarquer qu’il est possible d’avoir un puissant échange d’énergies sans orgasme, simplement grâce à l’intention du couple et au fait qu’ils dédient au Créateur infini unique leur moment de plaisir et de bien-être. Beaucoup d’entre vous ont été bien en couple mais ne sont plus à même de partager la sexualité comme c’était le cas dans leur jeunesse. Cela n’empêche aucunement leur capacité d’échanger de l’énergie sexuelle, de se donner mutuellement la possibilité de se sentir bien et de se livrer au jeu sacré.</p>
<p>La sexualité sacrée commence avec la volonté d’une personne de devenir magique. Pour parvenir à faire l’expérience d’une sexualité sacrée le chercheur doit se détacher des pensées restrictives qu’il a vis-à-vis de lui-même. Il doit parvenir à trouver en lui-même la possibilité de s’accepter tel qu’il est et de tomber en amour avec lui-même, rejetant toute pensée d’amélioration de soi ou d’auto-jugement. Le début de la transition du chercheur vers une personnalité magique est sa totale acceptation de lui-même tel qu’il est.</p>
<p>Nous croyons que c’est peut-être bien cela la grande difficulté par rapport à la sexualité sacrée, le facteur de limitation qui empêche bon nombre de faire l’expérience de la pleine liberté et de la beauté de la sexualité sacrée.</p>
<p>Pensez à vous-même non pas tel que vous vous voyez dans le miroir, mais tel que vous vous sentez lorsque vous priez pour ce que vous souhaitez le plus chèrement. Voyez-vous non pas comme un être physique mais comme un rêveur, quelqu’un qui espère, un amoureux de la lumière, un idéaliste. Voyez ces énergies d’intention qui n’ont rien à voir avec les manifestations du monde. Voilà le commencement de la personnalité magique: vous percevoir vous-même plus véritablement que vous ne le pouvez en vous regardant dans les miroirs du monde.</p>
<p>Et enfin, nous voudrions noter l’impossibilité de créer de la sexualité sacrée sans un contexte. Cela a été souvent tenté par ceux qui voudraient prendre un raccourci et qui ne sont peut-être pas capables de garder une relation personnelle engagée tout au long de la durée de temps nécessaire à établir un havre sûr où tous deux peuvent en confiance estimer qu’il ne leur sera pas fait de mal. Nombreux sont ceux qui ont tenté de créer une sexualité sacrée par l’usage d’objets comme des prostituées, où tout le travail du magicien est accompli par une entité solitaire, en utilisant l’objet pour pouvoir exprimer l’énergie sexuelle à proprement parler. Cela ne deviendra jamais de la véritable sexualité sacrée car il n’y a aucun échange d’énergies.</p>
<p>Dans les densités supérieures cela sera beaucoup plus clair, car dans les densités supérieures les entités échangent la dynamique qu’il y a entre elles en se rencontrant et en éprouvant ainsi une sorte d’orgasme simplement en se donnant une poignée de mains et en se disant ‘bonjour’, pour ainsi dire. Il n’y a rien de caché ni de honteux. Toutes les énergies sont acceptées comme étant propres et belles. De la sorte, les entités demeurent dans une atmosphère de perpétuel échange d’énergies.</p>
<p>Vous qui demeurez dans les plis du voile, vous n’avez pas ce luxe. Et donc, pour pouvoir pratiquer en tant que prêtre et prêtresse d’une sexualité sacrée vous devez créer avec quelqu’un d’autre ce havre sûr qui permet à la vérité et à la foi de régner sans partage. Combien précieuse est une telle relation, et combien elle a à offrir!</p>
<p><em>(Fin de la face 1 de la cassette.)</em></p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Avant d’abandonner le sujet, nous voudrions dire que le fait d’inclure le Créateur dans tout ce que vous faites est la manière dont vous pouvez rendre votre vie magique. Le Créateur n’est pas « quelque part par là », à moins que vous ne permettiez au Créateur d’être éloigné. Le Créateur est intime avec vous, d’une manière très sexuelle.</p>
<p>Quand vous vous livrez à vos tâches quotidiennes, invitez le Créateur à entrer dans votre vie et dans votre force —voulez-le vraiment — et regardez votre vie se transformer. Vous allez constater que vous échangez de l’énergie d’une manière beaucoup plus transparente, et vous verrez l’énergie dépensée par les autres autour de vous. Vous ressentirez l’énergie du Soleil et vous partagerez cette énergie en lui redonnant votre amour. Ainsi, un échange d’énergie est fait même avec la lumière du jour. Cela peut se produire avec tous ceux avec qui, toutes les choses avec lesquelles, vous entrez en contact.</p>
<p>Nous vous souhaitons la joie dans votre pratique. Pouvons-nous demander s’il y a encore une question à ce sujet? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> Nous n’avons pas d’autre question à ce sujet particulier, mais G m’en a transmis une à laquelle il aimerait qu’une réponse soit donnée. Elle est de J, qui demande: « Q’uo, depuis près de dix ans je distribue, fais la promotion pour, et ingère une substance appelée ‘White Gold’. C’est une substance légale. De nouvelles informations en provenance d’un autre canal me sont parvenues, qui suggèrent qu’il pourrait y avoir des conséquences négatives pour l’ADN des entités qui ingèrent cette substance. Je suis profondément préoccupé par le fait qu’il se peut que cela soit vrai et je crains que, si cela est avéré, j’aie distribué en toute ignorance une substance chimique qui a des effets négatifs sur ceux qui l’ingèrent. Existe-t-il des informations de nature spirituelle que vous pourriez me donner et qui abordent les principes de cette situation? »</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Le principe spirituel dont nous voudrions faire mention ici en relation avec cotre question est le principe de l’individualité de la réponse. Tout est un et cependant chaque entité est comme un flocon de neige: individuel et unique. Chaque système énergétique unique fonctionne à sa propre fréquence et possède ses propres particularités. C’est pourquoi, ce qui est extrêmement utile pour une entité peut être neutre pour une autre et nuisible pour encore une autre. Seuls les pourcentages de cette vérité varient en fonction de virtuellement toutes les énergies ou substances offertes.</p>
<p>Y a-t-il une autre question que nous pouvons examiner à présent? Nous sommes ceux de Quo.</p>
<p><strong>A:</strong> Oui, Q’uo. Pourriez-vous comparer et mettre en contraste, dans une perspective spirituelle, les échanges d’énergies en sexualité sacrée et les échanges d’énergie dans d’autres dimensions spirituelles d’empathie?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous croyons comprendre votre question, mon frère. Quand il y a un échange empathique d’énergie, c’est un échange qui n’a pas d’élément de contact sexuel. La nature de l’échange empathique n’est pas nécessairement de rayon indigo. Les échanges empathiques, c’est-à-dire qu’une entité en comprend une autre au point d’être à même de faire l’expérience que fait cette entité, sont possibles dans n’importe lequel des centres énergétiques.</p>
<p>Ainsi donc, mon frère, nous dirions qu’il s’agit d’un animal différent, étant donné qu’il s’agit d’une catégorie plus générale et plus large d’échange d’énergie. Cependant il s’agit, tout comme l’est l’échange d’énergie sexuelle, d’une fermeture de circuit qui fait que deux entités en deviennent une seule.</p>
<p>Pouvons-nous approfondir, mon frère?</p>
<p><strong>A:</strong> Je suis en train d’étudier une méthode de communication d’empathie compatissante, dans un livre intitulé <em>Nonviolent Communication</em> écrit par Marshall Rosenberg <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. Je ne vois pas clairement ce que ma question pourrait être à ce sujet, mais si vous voyez quelque chose de spirituel en cela, cela m’intéresserait.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et, mon frère, nous vous encourageons à suivre le chemin de la résonance et nous vous souhaitons un très bon voyage.</p>
<p>Y a-t-il une dernière question à présent? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> J’ai une question concernant l’échange d’énergies. Y a-t-il un échange d’énergie entre vous en tant qu'entité qui travaille avec un cercle de recherche? Je comprends qu’il y a un échange énergétique parce que vous opérez au travers du canal et que vous avez besoin de vous connecter au canal, donc il y a de l’énergie qui passe. Mais y a-t-il un échange énergétique plus général parce que ceci est un cercle de recherche et que nous vous demandons de vous y joindre, de sorte que chacun dans le cercle échange de l’énergie d’une certaine façon?</p>
<p>Nous sommes ceux de Qu’o et nous comprenons votre question, mon frère. L’échange d’énergies entre vous et nous est un échange d’énergies de Créateur à Créateur, d’égal à égal. La nature précise de l’échange, une fois encore, dépend de l’individu. Le corps énergétique de chaque entité est unique et chaque corps énergétique a sa propre façon de recevoir et de donner de l’énergie, non pas spécifiquement dans le sens sexuel, mais dans le sens d’établir des passages entre divers chakras accoutumés à travailler ensemble. Cela est souvent fonction des longues habitudes d’une entité et de sa tendance à percevoir d’une certaine manière.</p>
<p>L’échange énergétique entre l’esprit en général et vous-même en incarnation est toujours approfondi et renforcé quand le chercheur se rend disponible au silence, pratique la méditation, et devient ainsi capable de commencer à percevoir des vérités plus profondes concernant sa propre nature. Plus profondément il vous est possible d’aller, en tant qu’entité, dans l’ouverture et la révélation de votre ‘soi’ intérieur en termes d’ouverture au contact avec nous, mieux nous sommes à même de devenir un avec vous d’une manière très intime pendant que nous collaborons ensemble pour créer un instrument grâce auquel peut-être que ceux qui cherchent peuvent trouver de bonnes ressources et informations pour leur voyage spirituel.</p>
<p>Quand on se dédie au service en tant que canal et quand le ‘soi’ s’est ouvert sans crainte à cette possibilité, le décor est planté pour un échange énergétique plus efficient et profond entre ceux d’entre nous, du monde du temps/espace, et vous, du monde de l’espace/temps. C’est une collaboration belle et mystérieuse dans un cadre d’art et d’énergie. C’est un échange très créatif dont nous sommes certains que vous avez conscience, puisque vous-même avez essayé de vous ouvrir à ces énergies.</p>
<p>Pouvons-nous aller plus loin dans notre réponse, mon frère?</p>
<p><strong>R:</strong> Non, Q’uo, merci pour vos commentaires et merci d’être venus, toujours désireux de répondre à nos nombreuses questions.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de vos remerciements, mon frère. Comme vous le savez bien, nos remerciements sont tout aussi fervents. Il est immensément satisfaisant pour nous de pouvoir partager nos pensées avec vous et, nous l’espérons, d’être quelque peu utiles à ceux d’entre vous qui cherchent si vaillamment derrière le voile sur la planète Terre.</p>
<p>L’instrument se fatigue et nous voudrions laisser cet instrument et ce groupe dans les remerciements et la joie, dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Adonaï. Adonaï.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Marshall Rosenberg, <em>Nonviolent Communication: A Language of Life (La communication non-violente au quotidien)</em>: Encinitas, CA, Puddle Dancer Press, 2003</p>