<p><strong>Question du groupe:</strong> Notre question de ce soir a trait à la façon dont les contacts extraterrestres avec les humains de la planète Terre en troisième densité transgressent ou non la libre volonté des entités contactées. Nous nous posons des questions à propos de la philosophie sur laquelle se basent les entités extraterrestres quand elles décident d’établir ou non un contact et la sorte de contact à établir.</p>
<p>Par exemple, au cours du ‘Projet Manhattan’ ont été transmises, par des sources extraterrestres positives, des informations très spécifiques concernant l’énergie nucléaire. Il y a eu d’autres contacts, comme le contact de Billy Meier, et le contact avec Phyllis Schlemmer du « Conseil des Neuf » et Tom, qui ont eu des informations plus ou moins spécifiques à donner. Nous nous demandons si cela empiète sur le libre arbitre des humains qui sont contactés et quelle est exactement la philosophie des extraterrestres quand ils entrent en contact, en ce qui concerne les informations spécifiques et la transgression du libre arbitre.</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Salutations, mes amis, dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. C’est pour nous un honneur et un plaisir d’être avec vous ce soir, pour partager vos vibrations et répondre à votre question concernant la transgression du libre arbitre par ceux d’origine extraterrestre qui ont parlé à certains d’entre vous et, dans certains cas, les ont rencontrés face à face.</p>
<p>Comme toujours, avant que nous ne partagions nos pensées nous voudrions demander à chacun de vous d’être responsable de son propre jugement et de son propre discernement par rapport aux choses que nous disons. Si nos pensées ont une résonance pour vous, alors n’hésitez pas à suivre la voie de cette résonance. C’est pour cela que nous sommes ici et nous sommes très heureux de pouvoir vous donner « à boire et à manger ».</p>
<p>Cependant, si nous manquons notre but et ne vous intéressons pas particulièrement dans ce que nous avons à dire, nous vous demandons de laisser de côté nos paroles et de poursuivre votre chemin jusqu’à ce que vous trouviez les informations et l’inspiration qui résonnent en vous.</p>
<p>Nous vous remercions pour cette amabilité car elle nous permet de parler librement, sans devoir nous préoccuper d’une transgression éventuelle de votre libre volonté.</p>
<p>Vous avez posé ce soir une question concernant la nature des contacts entre entités extraterrestres et entités terriennes. Vous avez posé une question à propos du libre arbitre et vous vous demandez comment les entités extraterrestres perçoivent le libre arbitre de ceux qui se trouvent sur la planète Terre.</p>
<p>Nous pouvons commencer par nous-mêmes. Nous, de la Confédération des Planètes au Service du Créateur Infini Unique, avons, dirons-nous, expérimenté des contacts, des contacts face-à-face, dans votre lointain passé. Nous avons trouvé que la communication directe en face-à-face n’était ni positive ni négative, mais était considérée par les entités de cette époque comme faisant partie de l’univers naturel qui, alors, était empli de nombreux dieux et de nombreuses choses inhabituelles.</p>
<p>Ce qui nous a rendus de plus en plus conscients des difficultés d’une communication claire avec ceux de la planète Terre c’est l’incapacité qu’ont eu même les entités les plus puissantes à conserver la pureté du contact initial, à partir du moment où les informations que nous avions données avaient eu pour résultat la construction des pyramides. Au lieu que les pyramides soient utilisées selon les desseins initiaux, elles ont peu à peu été utilisées pour le bénéfice de quelques uns, d’une élite, des puissants et des riches.</p>
<p>Nous avons pris conscience de l’impossibilité de mélanger présence physique et absence de distorsion. Nous, ceux du groupe Ra, ceux du groupe Hatonn, et ceux du groupe Latwii, avons choisi de ne plus utiliser aucun moyen, si ce n’est la canalisation au travers d’instruments comme celui-ci, comme voie de communication de concepts espérés utiles à l’évolution spirituelle de ceux de la planète Terre, à la population dans son ensemble.</p>
<p>Nous ne sommes d’ailleurs pas les seules entités qui témoignent de l’intérêt pour la planète Terre en ce moment. De nombreuses entités venues d’ailleurs s’intéressent à votre planète. Certaines de ces entités appartiennent à la Confédération et se sont mises d’accord avec ceux d’entre nous qui ont eu précédemment des relations avec ceux de la planète Terre pour que, dans l’intérêt de la préservation de la polarité positive, nous choisissions de ne pas vous apparaître.</p>
<p>Nous croyons que nous sommes au maximum de ce que nous pouvons faire pour rester en dehors de toute possibilité de transgression. Cependant, nous disons en toute humilité que nous ne sommes pas absolument sûrs que si nous entreprenons de parler nous ne transgressons pas d’une certaine manière la libre volonté de ceux qui peuvent entendre nos paroles, et que ceux-ci soient persuadés à l’encontre de leurs préférences, de la vérité de ce que nous avons à offrir.</p>
<p>Cela ne nous empêche pas de parler. Mais cette préoccupation est suffisante pour créer en nous le désir de mentionner la demande, à chacun de ceux qui entendent ou écoutent nos paroles, d’être très responsable et de faire appel au discernement afin qu’aucune de nos paroles ne soit prise en foi ou simplement parce que nous les prononçons. La raison pour laquelle nous mentionnons cela à chaque contact est ce souci de notre part.</p>
<p>La seule manière dont nous pourrions éviter toute possibilité de transgression du libre arbitre de ceux de la planète Terre serait d’arrêter de parler au travers d’instruments tels que celui-ci. Cependant, un cri s’élève de la Terre. De très, très nombreux millions d’entre vous sont en recherche de la vérité. C’est la raison pour laquelle nous venons en réponse à un appel, et nous ne pouvons pas nous détourner de l’intensité et de la profondeur de cet appel en cette période.</p>
<p>Cela nous réconforte de voir votre planète s’éveiller, métaphysiquement parlant. Nous nous confortons dans l’idée que nous ne devons pas avoir provoqué trop de dommages. Car le message se répand. De plus en plus de gens ont pris conscience qu’ils sont un avec leur prochain. De plus en plus de gens ont pris conscience maintenant que l’amour est la seule réponse.</p>
<p>L’énergie de cette planète est exponentiellement plus prête au passage en quatrième densité qu’elle ne l’était quand nous avons commencé à travailler avec ce canal il y a trente ans <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>.</p>
<p>Il y a de nombreuses autres sortes d’entités qui cherchent à parler avec les gens de la planète Terre ou qui cherchent à influencer leurs décisions. Ceux de ce qu’on appelle l’empire d’Orion forment une sorte de confédération de ceux qui sont polarisés négativement et qui répondent à l’appel de ceux qui souhaitent opérer le passage vers la quatrième densité en polarité négative. Dans la mesure où ils arrivent par les fenêtres d’opportunité qui font partie de la juste et appropriée quarantaine de la planète Terre, ils ont complètement l’intention de transgresser le libre arbitre, et n’ont dès lors aucune considération éthique pour embarrasser ceux-là quand ils offrent leurs propres pensées aux humains de polarité négative qui souhaitent devenir moissonnables dans cette polarité.</p>
<p>Nous comprenons bien que ce n’est pas au sujet de cette sorte-là de contacts que vous vous posez des questions. Vous vous posez des questions à propos de contacts tels que ceux de Phyllis Schlemmer avec ceux des ‘Neuf’ et de celui nommé Tom, et du contact de Billy Meier avec les entités qui lui ont parlé.</p>
<p>Pour répondre à ce que vous avez demandé, nous voudrions revenir un pas en arrière et parler un peu de la quatrième densité, car il est important pour notre réponse que le peu que nous avons à dire au sujet de la guerre de quatrième densité soit compris à titre d’information situant le contexte. </p>
<p>Quand des entités passent de la troisième densité à la quatrième densité, plusieurs choses se produisent. Peu importe qu’elles aient choisi la polarité positive ou la polarité négative, le passage de la troisième à la quatrième densité crée un nouvel environnement. Dans cet environnement il n’y a pas de voile. Il n’y a pas de voile entre le conscient et le subconscient de chaque personne, et il n’y a pas de voile entre gens, entre planètes, et entre entités d’autres densités.</p>
<p>Ainsi donc, une âme de quatrième densité est à même de communiquer avec la première densité, la deuxième densité, la troisième densité, la quatrième densité, la cinquième densité, la sixième densité, et même la septième densité. C’est un univers ouvert. Naturellement, les choix se font rapidement pour exclure la majeure partie de ce qui est disponible au savoir afin que l’âme en évolution puisse poursuivre ses leçons. Cependant, il y a la pleine connaissance de la vibration du Créateur infini unique dans toutes les vibrations disponibles à cette entité.</p>
<p>Cependant, le passage vers la quatrième densité ne crée pas automatiquement un quelconque progrès dans le statut évolutionnaire de l’âme. Tout comme une personne qui a réussi sa troisième année va à l’école le premier jour de la classe de quatrième en ne sachant rien de plus que ce qu’elle savait à la fin de la troisième année, ainsi le débutant en quatrième densité ne dispose, quand il approche des leçons de la quatrième densité, que du savoir, de la conscience et du discernement qu’il avait lors de la moisson de troisième densité.</p>
<p>Pendant une grande partie de votre dernier grand cycle de plus de 75.000 ans, ceux qui sont passés en quatrième densité ont trouvé nécessaire de défendre leur polarité contre la polarité opposée, comme s’ils étaient encore en troisième densité. Les entités impliquées dans cette guerre appartiennent aux plans intérieurs et ne sont pas extérieures à la planète. Les Missionnés de quatrième densité ne viennent pas pour poursuivre cette guerre. Au contraire, certaines entités viennent alors que, ayant atteint la moissonnabilité, elles ont choisi de ne pas aller en quatrième densité mais de rester dans les plans intérieurs de la troisième densité.</p>
<p>Leur niveau de conscience est celui de la quatrième densité, mais leurs préjugés restent ceux de la troisième densité. Ainsi, elles sont convaincues qu’elles doivent défendre de la polarité négative les âmes de la planète Terre. De même, ceux qui sont passés en étant dans le sens négatif voient comme étant de leur devoir de combattre la lumière. Ils se voient comme ceux qui veulent utiliser la lumière pour leurs propres desseins, aspirant le pouvoir dont est pleine la polarité positive, et le retournant de manière à ce que sa puissance devienne négative.</p>
<p>Cette situation de guerre, appelée « guerre céleste » <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> fait partie des plans intérieurs de votre environnement. Les entités individuelles des deux polarités deviennent ensuite plus matures spirituellement pour réaliser que la lutte n’est pas nécessaire. Elles se libèrent finalement de la peur de troisième densité et sont capables de poursuivre leurs leçons en laissant la guerre derrière elles.</p>
<p>Cependant il y a toujours des gens, nouveaux à la quatrième densité, qui veulent empoigner le gourdin dans cette guerre céleste, et faire ce qu’ils estiment être juste pour protéger les âmes innocentes, en développement, de la troisième densité sur la planète Terre.</p>
<p>Il peut être noté que dans toute cette lutte il n’y a que des idéaux et désirs les plus élevés de la part de ceux qui sont de polarité positive et, à leur propre manière, de la part de ceux de polarité négative. Il y a beaucoup de confusion mais il n’y a pas d’objectif de semer de la confusion ou d’agir d’autre manière que justement ou bien. C’est simplement que dans n’importe quelle densité on est susceptible de commettre des erreurs.</p>
<p>Nous mêmes, comme nous l’avons dit, sentons que nous avons commis des erreurs à l’occasion. Certes, dans le degré d’informations que nous avons pu partager avec certains de ceux impliqués dans votre <em>Manhattan Project</em>, et aussi dans les travaux de celui nommé Nikola <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a>, il y a eu une quantité peu judicieuse d’informations partagées. L’opportunité paraissait être d’offrir des ressources puissantes qui allégeraient la nécessité pour les gens de la planète Terre de travailler aussi dur et d’user leur temps d’incarnation sans parvenir à travailler sur leur évolution métaphysique. Cependant, ces gens puissamment positifs n’ont pas été capables de maîtriser les résultats de leur utilisation de nos informations.</p>
<p>Est-ce pour nous un souci que ces informations aient été utilisées pour nuire alors que nous avions seulement espéré aider? Oui, cela reste un souci. De chacune de nos erreurs nous avons beaucoup appris. Et à cause de notre préoccupation concernant les distorsions qui se sont produites, nous restons dans votre atmosphère planétaire, prêts à parler au travers d’instruments tels que celui-ci, dans l’espoir de réduire ces distorsions.</p>
<p>Quand on parle d’entités telles que <em>Les Neuf</em> <a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a>, il s’agit d’une espèce d’entités ayant une relation sortant de l’ordinaire avec certains de ceux des plans intérieurs de cette planète. Les entités qui composent le Conseil des Neuf sont en fait des entités connues de cet instrument comme étant celles qui composent Yahweh. Cet instrument a dit qu’elle sentait que c’était là la désignation de ce contact particulier, et nous avons confirmé la validité de cette information.</p>
<p>Ainsi que vous le savez, Yahweh a eu une longue relation avec ceux de la planète Terre, spécialement ceux qui sont venus en incarnation depuis l’influence planétaire de la sphère que vous connaissez sous le nom de Mars. En modifiant le code génétique de ce grand groupe d’entités quand elles se sont incarnées sur la planète Terre ils ont placé <a id="_ftnref5" href="#_ftn5" name="_ftnref5">[5]</a>, pour dire les choses simplement, des petits morceaux d’eux-mêmes à l’intérieur des gènes modifiés, et chacun d’entre vous porte [dans son ADN], dans une certaine mesure, certains de ces gènes modifiés.</p>
<p>Par conséquent, cette entité particulière contient une vaste quantité d’énergies provenant des plans intérieurs de votre planète. Il y a un véritable aspect extraterrestre à cette énergie, mais elle est harmonisée avec des formes pensées de plans intérieurs qui sont les matrices des changements génétiques effectués il y a 75.000 ans, quand ceux de Mars sont arrivés dans l’atmosphère de la Terre.</p>
<p>Cela signifie que les entités qui, ensemble, constituent ‘Les Neuf’ ou Yahweh, ne se sont jamais développées au-delà de l’impulsion ou du désir d’interférer (pour le bien naturellement) dans l’Histoire de la planète Terre. Il y a un énorme amour pour les peuples de la Terre de la part de ce groupe, et un désir sincère et authentique d’aider. Et cependant, à cause des distorsions qui ont subsisté dans leur transgression du libre arbitre chez tous ceux dont les codes génétiques ont été modifiés, il y a une absence de conscience des distorsions inhérentes qu’il y a dans le fait de se présenter eux-mêmes physiquement devant les entités ou d’apporter des changements dans un environnement dont ils font partie, afin de convaincre les entités qu’ils sont réels.</p>
<p>Nous comprenons très bien le désir de ceux du Conseil des Neuf de changer quelque chose sur la planète Terre. Nous comprenons, parce que nous avons fait l’expérience de venir parmi vos peuples, le désir de faire un atterrissage en masse, d’annoncer une nouvelle ère, d’en appeler à l’amour et à la lumière, avec la force d’une démonstration massive de perspicacité, d’intellect, et de savoir supérieurs.</p>
<p>Nous ne pensons pas que cela soit une tactique qui puisse d’une manière quelconque être efficace pour éclairer la conscience de la planète Terre et nous avons, il y a de nombreux millénaires de vos années, écarté toute idée d’y recourir.</p>
<p>Les atterrissages promis, comme l’a dit précédemment celui connu comme Jim, ne se produiront pas. Cependant, il y a dans la psyché ou au niveau subconscient du mental de bon nombre de ceux qui sont sur la planète Terre, une énergie qui désire ce résultat. Et ainsi, les désirs de ceux qui sont sur la planète Terre se mêlent à ceux des Neuf pour créer un lien qui s’auto-alimente et dans lequel ces informations continuent à être offertes parce qu’elles sont désirées.</p>
<p>Et cela est un point digne d’un examen plus approfondi. Nous trouvons utile de travailler avec des instruments comme celui-ci qui n’a aucun besoin particulier d’exprimer ses propres pensées car nous sommes à même de transmettre, par l’intermédiaire de cet instrument, ce que nous souhaitons dire sans que cet instrument n’ajoute ni ne retranche d’informations en fonction de ses opinions. Il est utile de travailler avec des instruments qui ne sont pas sous influence, en ce qui concerne le résultat de leurs paroles.</p>
<p>Plus grand est le besoin, de la part de l’instrument, de retransmettre certaines choses, plus susceptible est l’instrument de prendre ce que nous avons à dire et de créer à partir de nos pensées un peu plus que nous n’avions à dire, dirons-nous. Les partis-pris du canal font toujours partie de n’importe quelle retransmission. La seule question est de savoir dans quelle mesure les préjugés du canal influencent les matériaux produits.</p>
<p>Une certaine quantité de matériaux qui font partie de l’expérience de l’instrument est utile, et nous utilisons souvent des histoires extraites de la vie de l’instrument, ou des pensées que cet instrument a prises en considération, pour colorer notre simple message avec diverses formes de narratifs et de mythes. Car si nous offrions seulement la simple vérité, sans aucun narratif, alors nous répéterions sans cesse: « Tout est un. Cette chose unique est l’amour inconditionnel. L’Amour est le Créateur. L’Amour est la demeure du Créateur et l’amour est la nature de tous les êtres qui habitent cette demeure ».</p>
<p>En vérité, nous sommes reconnaissants d’avoir la coloration personnelle de l’instrument pour donner plus de variété à notre message. Cependant, c’est une chose délicate de collaborer avec un instrument terrestre et de produire une matière spirituellement utile qui soit imprégnée d’un minimum de parti-pris. C’est notre objectif. Inutile de dire que ce n’est pas l’objectif de tous ceux qui ont parlé avec vos peuples.</p>
<p>Celui connu sous le nom de Billy Meier constitue une anomalie en ce sens que cette entité a eu à faire avec des entités non affiliées du niveau de la quatrième densité; c’est-à-dire qu’elles n’étaient pas affiliées à la Confédération des Planètes au Service eu Créateur Infini. Elles, ainsi que celle connue comme Billy, ont été à même d’offrir une certaine quantité de matériaux d’orientation positive et inspirants, grâce à la catalyse de celui du nom de Billy.</p>
<p>En même temps, ces entités n’étaient pas entièrement positives. C’est-à-dire que, bien que du niveau de quatrième densité, elles ne sont pas venues par un développement en un complexe mémoriel social planétaire et, par conséquent, leurs actions ont été, par de nombreux côtés, entachées par rapport à cette règle de non transgression du libre arbitre qui est si chère à nos coeurs.</p>
<p>Quand on enquête et mène des recherches sur les contacts non normaux entre les habitants de votre planète et des entités extraterrestres, on découvre qu’il y a une vaste variété d’expériences qui ont été vécues par divers peuples au cours des années d’archivage et notation de leur Histoire. Certaines sources extraterrestres sont devenues des sources de plans intérieurs. Il y a une variété étonnante de contacts non-normaux.</p>
<p>Certaines informations provenant de bon nombre de ces contacts de polarité mélangée sont utiles. C’est pourquoi, il appartient entièrement à chaque chercheur de rejeter les informations qui ne l’aident pas dans son jugement, et de se concentrer sur les informations qui lui paraissent utiles, une fois encore en strict accord avec le jugement de cette entité.</p>
<p>Mes amis, votre jugement est adéquat pour la tache consistant à tamiser les divers messages que vous pouvez lire. Vous avez la capacité de suivre votre coeur et votre voie de résonance.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une suite à cette question? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> J’ai une question subsidiaire, Q’uo. Est-il exact de dire que des entités faisant partie de la Confédération observent l’approche du contact avec des humains qu’a votre groupe?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Dans l’ensemble, on peut dire que cela est vrai. Cependant, nous autres avons agi autrement qu’en suivant les dictats liés à votre grand cycle. En conséquence, nous ne pouvons pas dire non plus que les mains de ceux de la Confédération sont totalement nettes. Cependant, nous croyons que nous avons en grande partie tiré les leçons de nos erreurs, et nous espérons que nous avons trouvé la manière optimale d’offrir des informations utiles sans distorsion majeure.</p>
<p>Pouvons-nous continuer à répondre, mon frère?</p>
<p><strong>R:</strong> Oui. Est-ce que l’expérience que fait la Terre avec tous ces contacts extraterrestres à la fin du cycle est assez typique des planètes qui passent par cette troisième densité dans cette galaxie?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous croyons que nous comprenons votre question, mon frère. Il se fait que quand une population planétaire devient prête à être moissonnée, elle fait appel à de l’inspiration d’une manière telle que les entités qui sont en sympathie avec cet appel viennent en visite. Cependant, il est inhabituel qu’une planète si proche de la moisson reçoive des visites tant de sources positives que de sources négatives. Il est plus commun de voir ce modèle en début de grand cycle.</p>
<p>Dès le deuxième cycle mineur il y a habituellement un début de choix planétaire pour la polarité soit positive soit négative. Sur votre planète la majorité de ceux qui ont effectué un choix ont en fait choisi la polarité positive. Sur votre planète, il y a beaucoup plus d’énergie positive que de négative. Cependant, il y a suffisamment d’énergie négative pour créer un appel duel, à la fois positif et négatif. Cela a brouillé la situation et l’a rendue confuse puisque, au lieu d’avoir un élan vers la lumière ou vers l’obscurité, il y a une dynamique continue entre la lumière et l’obscurité alors que les entités approchent du passage de niveau.</p>
<p>C’est pourquoi, votre sphère planétaire est anormale en ce sens qu’elle a des visites duelles. Et l’anomalie est assez sérieuse pour que cette planète tout entière ait été, ainsi que nous l’avons dit, placée en quarantaine pour la durée de ce grand cycle, afin d’essayer de réguler le mélange des contacts, afin que ceux de polarité négative ne puissent communiquer avec les entités qui se trouvent sur la planète Terre qu’à certains intervalles randomisés.</p>
<p>Pouvons-nous poursuivre notre réponse, mon frère?</p>
<p><strong>R:</strong> Moi j’ai une dernière question sur un sujet différent. Mais avant d’en parler je voudrais dire que, du moins de mon point de vue limité, le travail effectué par la Confédération avec sa diligence et son respect du libre arbitre est profondément inspirant, du moins pour moi, et puisque je fais partie de tous les autres, ce doit être vrai pour d’autres personnes aussi.</p>
<p>La question concerne en fait la nature de l’appel. Vous avez dit que vous entendez l’appel. Je suis curieux de savoir à quoi ressemble cet appel. Quel est cet appel à votre entité?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Nous voudrions vous remercier pour vos commentaires sur nos efforts de servir la population de la planète Terre. C’est naturellement de la musique pour nos oreilles que de ressentir l’amour que vous avez pour nous et nous vous remercions, mon frère.</p>
<p>Cependant, il est bon de noter aussi à cet égard que cela n’élimine pas nos questions et préoccupations au sujet de la ligne qu’il y a entre porter témoignage de notre propre vérité et être persuasifs. Car nous ne voulons pas être persuasifs. Nous ne souhaitons pas tirer ou pousser les gens à faire quoi que ce soit, nous espérons seulement offrir des informations utiles. En même temps il est évident, au vu de la nature de nos informations, que nous sommes enclins à la polarité positive et que nous nous réjouissons quand des entités s’éveillent.</p>
<p>Les aspects philosophiques de notre travail n’ont jamais été entièrement clairs parce que, comme nous l’avons dit au début, la seule façon dont nous pouvons vraiment être de polarité positive c’est en cessant d’essayer d’influencer en quoi que ce soit les entités que nous aimons si chèrement et qui font appel à nous.</p>
<p>Maintenant, pour répondre à votre question sur la nature de l’appel. Quand un de vos bébés humains s’éveille dans la nuit et découvre qu’il a faim, qu’il est mouillé et tout seul, il pleure. Il appelle de la seule manière connue de lui pour obtenir de l’aide. Heureusement, dans pratiquement tous les cas les parents arrivent et s’occupent de cet enfant, le nourrissent, le sèchent, lui mettent un nouveau lange sec, et le câlinent jusqu’à ce qu’il se rendorme naturellement, satisfait, sachant qu’il est aimé et que tous ses besoins sont satisfaits.</p>
<p>Chacun de vous est, spirituellement parlant, un petit enfant. Et vous êtes en train de pleurer dans la nuit. Vous pleurez pour recevoir de la nourriture spirituelle. Vous pleurez pour être nettoyés de la saleté de la confusion, du souci et de la souffrance. Et vous pleurez parce que vous êtes seuls et que vous ne vous sentez pas aimés.</p>
<p>A mesure que les entités traversent la troisième densité elles commencent à être capables de s’occuper de leurs propres besoins. A mesure qu’elles s’éveillent et deviennent spirituellement des bambins qui commencent à marcher, ou des enfants en âge pré-scolaire, elles se mettent à choisir de se nourrir de nourritures célestes, de se nettoyer elles-mêmes d’idées et concepts spirituellement dégradants, et d’arriver à la connaissance qu’elles ne sont pas seules. A cause de l’intense confusion régnant parmi vos peuples tout au long de votre expérience de troisième densité, la majorité des entités ne mûrissent pas au-delà du stade du berceau. Elles pleurent dans l’obscurité et nos coeurs vont vers elles.</p>
<p>Il y a, de notre part, un grand désir de tendre la main pour soutenir ce bébé, pour nourrir ce bébé, pour donner à cette douce âme d’enfant un nouveau départ, un lange propre, une bonne bolée d’amour, et pour imprimer un bon balancement au berceau.</p>
<p>Nous espérons que nous sommes devenus plus mûrs que ceux qui offrent de l’aide en expérimentant des moyens de répondre à cet appel. Et nous pouvons certes dire que ceux de la planète Terre ont commencé à devenir plus matures, comme il se doit. Nombreux sont ceux qui ont progressé du berceau au préscolaire, à l’école primaire, à l’école secondaire, et qui sont enfin prêts à réussir à temps la troisième densité, enfin mûrs, sachant que l’aliment d’amour est l’aliment qui leur convient; sachant qu’ils souhaitent se détourner de tout ce qui n’est pas véritablement de l’amour et de la lumière; sachant qu’ils ne sont pas seuls. Car selon la mesure de leur amour, ils ont été aimés cent fois, mille fois, davantage.</p>
<p>La partie difficile pour les entités c’est le premier éveil. Et c’est à cet effort que nous sommes venus répondre. Notre amour demeure intact. Combien éloignés nous sommes de la perfection dans nos relations avec votre population planétaire, cela nous ne le savons pas; mais nous sommes certains que nous avons fait de nombreuses, de très nombreuses erreurs, et nous vous en demandons humblement pardon.</p>
<p>L’énergie s’épuise chez cette entité et dans ce groupe, alors nous remercions l’instrument et nous le laissons, ainsi que le groupe, dans l’amour et dans la lumière. Nous sommes connus de vous comme étant ceux de Q’uo. Adonaï. Adonaï.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Les entités de la Confédération ont commencé à travailler avec Carla en 1974.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> L’apocalypse (voir livre de la Révélation faite à l’apôtre Jean).</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Allusion à Nikola Tesla.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a> Voir le livre <em>Uri</em> – (Appendix One : The Nine) écrit par Andrija Puharich.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn5" href="#_ftnref5" name="_ftn5">[5]</a> Ceux du ‘Groupe Yahweh’ (NdT)</p>