<p><strong>Jim:</strong> Ce soir, nous allons prendre des questions de ceux qui sont assemblés dans notre cercle de méditation. <em>(Il y a des questions demandant comment Q’uo apprécie la musique, pourquoi on choisit d’avoir un corps physique très sensible, pourquoi on voit des images persistantes, des explosions solaires, et pourquoi nous sentons-nous tout le temps fatigués).</em></p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes ceux connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Nous vous saluons dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique, au nom duquel nous venons à vous ce soir. Nous vous remercions pour l’honneur et le plaisir d’être appelés à votre cercle de recherche et sommes heureux de nous joindre à votre séance de travail pour les questions, mais avant de demander quelle est la première question, nous voudrions comme toujours demander à chacun de ceux qui entendent ou lisent ces mots qu’il exerce son sens de la discrimination et du discernement qu’il a en lui, de manière à prendre parmi nos pensées celles qui lui paraissent bonnes, mais laisse le reste de côté. Nous apprécions beaucoup cela car ainsi nous pouvons parler dans devoir nous préoccuper d’une éventuelle transgression de votre libre arbitre ou d’une interruption du rythme de votre démarche spirituelle.</p>
<p>Nous surprendrons cet instrument en répondant à une question qu’elle avait dans son mental pendant qu’elle écoutait le chant d’harmonisation avant cette séance. Elle s’est demandé si nous apprécions la musique que vous entendez dans votre monde de troisième densité. Ma sœur, nous pouvons dire qu’en vérité nous apprécions la musique que nous entendons, mais nous entendons plus de musique que vous car nous entendons les mélodies de vos auras mêlées. Nous entendons les airs de vos rêves et de vos espoirs, et de tout ce qui vous rend spéciaux et uniques. Nous entendons les harmoniques de votre planète et de l’espace, et de tous les autres astres, ainsi que les sons qu’ils produisent: la musique des sphères, comme on l’appelle.</p>
<p>Nous entendons de la musique partout. Cet environnement est beaucoup plus musical pour nous que pour vous, car nous sommes capables d’entendre la musique intérieure, les harmoniques intérieures des énergies et essences qui composent chacun de nous et chacun de vous, et toute la Création du Père dans son ensemble, et donc nous entendons chanter la Création. Nous apprécions toutes les sortes de musiques créées, chaque chanson écrite, chaque mélodie composée, et nous entendons et apprécions aussi la musique dont vous ignorez encore que vous la produisez. Vous la faites et vous la faites bellement.</p>
<p>Nous remercions cet instrument de se préoccuper de nous qui sommes intangibles, mais c’est une chose bien douce que d’être aimés et gardés dans la mémoire, même de ceux qui ne sont pas capables de nous voir. Nous savons cependant que vous nous sentez et entendez, et nous apprécions cela énormément.</p>
<p>Pouvons-nous demander à présent s’il y a une question d’ouverture? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>L:</strong> Q’uo, j’ai une question en deux parties. Si une personne a un corps physique extrêmement sensible, est-ce que cela est généralement lié directement à l’état du corps énergétique ou spirituel et, de toute manière, pourquoi est-ce qu’on peut choisir d’adopter ce niveau de sensibilité pendant une incarnation?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous comprenons la question de celle du nom de L et nous sommes heureux d’y répondre.</p>
<p>Ma sœur, il y a de nombreuses raisons à la sensibilité d’une entité. Toutefois, dans la majorité des cas il y a une sensibilité prédominante du corps physique au niveau d’une entité orientée vers la conviction de guérison, qui dit à un moment ou à un autre que vous êtes peut-être allergique à la planète; dans ces cas-là il a été choisi d’avoir un véhicule hyper-sensible afin que le corps énergétique puisse rester à un niveau d’harmonisation qui ne convient pas à ceux qui ont des sensibilité normales sur des planètes de troisième densité comme la Terre. Par exemple, cet instrument dit souvent qu’elle sait que le véhicule physique hyper-sensible qu’elle a est lié à son aptitude à être un canal.</p>
<p>Si vous voulez bien penser à un câblage et à la manière dont il fonctionne, vous pouvez voir qu’un câblage particulièrement efficient pour du travail sur les plans intérieurs ou dans le temps/espace comme des soins, de l’enseignement ou du channeling, une capacité de dégager les lourdes énergies planétaires de leurs miasmes, permet à un tel instrument d’avoir un contact plus clarifié et précis avec une communication conceptuelle offrant la possibilité d’amener de l’information qui peut être utile à des chercheurs en spiritualité. Voilà les raisons de cet instrument et, comme qui dirait, ‘son histoire’. Vous pouvez essayer cela et voir comment cela s’adapte à votre situation.</p>
<p>En général, un véhicule physique hypersensible tend à attester d’une personne qui vient d’ailleurs, de sorte que cette planète-ci n’est pas sa planète d’origine. Cette planète n’est pas de la vibration ou fréquence qui a été vécue en état permanent, mais il y a eu de l’expérience d’autres densités, d’autres environnements, plus confortablement adaptés aux sensibilités impliquées dans le corps énergétique d’une entité, de sorte qu’une telle entité peut savoir qu’il ou elle a fait un important sacrifice et a choisi en pleine volonté et connaissance avant le moment d’entrer dans les miasmes de ce que cet instrument nommerait « le monde de la Maya <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> », de l’atmosphère terrestre, de la lourde atmosphère chimique de la planète Terre, pour pouvoir servir le Créateur en servant autrui.</p>
<p>Bon, nous ne voulons pas suggérer que quiconque possède un véhicule hypersensible est destiné à être ou doit être un canal, un guérisseur, ou un instructeur. De nombreux Missionnés ont choisi de venir sur le plan terrestre en cette période-ci simplement pour garder la lumière; à vrai dire, pas nécessairement pour garder la lumière, mais pour garder une place où la lumière du Créateur peut briller.</p>
<p>Ceci est contraire à l’éthique de travail de votre culture. Il paraît manifeste à la pensée commune que des entités qui viennent d’autres densités dans la densité terrestre pour servir viennent servir dans un sens extérieur. Mais, ma sœur, ce n’est souvent pas le cas. En fait, la majorité de ceux qui viennent d’ailleurs sur la planète Terre viennent éclairer la conscience de la planète Terre en gardant leur cœur ouvert et en permettant à l’amour/lumière du Créateur infini unique de passer au travers de leur cœur. Et lorsque leur cœur est complètement ouvert ils sont à même de bénir cette énergie et de la faire passer plus avant, non seulement avec l’infinitude de la lumière du Créateur, mais également avec la bénédiction très spéciale de l’étincelle du Créateur qu’est ce Missionné sur la Terre. Et à mesure que ce Missionné passe au travers de tout ce qu’il a à traverser afin de garder le cœur ouvert et de bénir cette lumière et la dédier du service de la planète entière, ce Missionné accomplit entièrement sa mission.</p>
<p>Nous disons cela parce que nous souhaitons détendre les liens de votre préférence culturelle avec le ‘faire’ plutôt qu’avec ‘l’être’. En ce moment, énormément de lumière est déversée dans le plan terrestre par des Missionnés qui se sont éveillés à leur mission et qui réalisent qu’ils sont ici en tant que citoyens de l’éternité en même temps que citoyens de la Terre, pour être l’union entre le fini et l’infini qui a la capacité d’amener une énergie et des bienfaits infinis dans une situation finie.</p>
<p>Tous les Missionnés viennent pour éclairer les ténèbres. Certains viennent pour un autre travail aussi. Nous ne savons donc pas, sans aller explorer plus profondément, quel a été le travail particulier choisi par un Missionné avant son incarnation, mais nous savons que toutes les entités de n’importe quelle origine ont un objectif fondamental et c’est celui d’aimer, de chercher, de partager l’amour et la lumière du Créateur infini unique.</p>
<p>Pouvons-nous aller plus loin dans notre réponse, ma sœur? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>L:</strong> Oui, Q’uo. Lorsqu’une personne a un corps spirituel extrêmement sensible, comme en étant medium par exemple, capable de voir des apparitions et des choses qui ne sont pas physiquement perceptibles à d’autres gens, quel est, de manière générale, le but de cette sorte d’adaptation? Est-ce que c’est quelque chose qui se produit simplement par hasard, ou bien est-ce choisi? Est-on juste né avec le rayon indigo ouvert? Auriez-vous quelque chose à dire à ce propos?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre question, ma sœur. Nous sommes heureux de parler jusqu’à la limite de notre capacité pour respecter votre libre arbitre, et nous allons le faire avec plaisir.</p>
<p>Ma sœur, il y a des moments où les plans les plus soigneusement préparés vont de travers, pour citer celui du nom de Bobby <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>. Le plan est rarement de placer quelqu’un dans une confusion plus grande que celle qui est vécue à titre d’état normal dans l’existence sur la planète Terre. Toutefois, il existe un certain optimisme irréaliste, dirons-nous, et nous constatons que de nombreux Missionnés viennent en incarnation en ayant choisi de garder avec les plans intérieurs un contact suffisant pour qu’il puisse y avoir ce que vous pourriez appeler des maladies ou des circonstances difficiles qui frappent. Tout comme un refroidissement ou une inflammation des sinus peuvent accabler le véhicule physique, ainsi il y a des moments où le corps énergétique fait l’expérience de refroidissements ou de fièvres ou de règles là où il y a un léger dommage dans le câblage de base, disons, du corps énergétique. Nous ne voulons pas dire que nous parlons d’une maladie grave ou d’un état préoccupant, de quelque chose qui empêcherait le corps énergétique de fonctionner ou qui endommagerait le cordon d’argent comme le nomme cet instrument, mais nous voulons dire qu’il y a des surprises.</p>
<p>Les surprises de cet instrument sont arrivées parce qu’il y a eu une grande focalisation sur le câblage de densité supérieure. Il n’a pas été vu par cet instrument avant l’incarnation que cela laisserait le véhicule physique vulnérable aux maladies physiques. Exactement de la même manière, certains peuvent découvrir que leur câblage, comme l’appellerait cet instrument, leur crée des moments d’intense sensibilité aux énergies des plans intérieurs qui sont directement contigus à, ou attirés vers le corps énergétique, et c’est tout à fait comme une maladie physique, très perturbante, et c’est une sorte d’inconfort qui doit pouvoir être géré.</p>
<p>Celle qui est connue comme L a parlé précédemment d’apprendre d’autres informations d’une source reçue en channeling et du nom de Seth <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a>, concernant la façon dont ces divers niveaux de formes pensées et d’essences énergétiques peuvent se produire et être attirées ou faire partie de l’expérience d’une entité sensible. Nous savons gré à celle du nom de L d’avoir eu connaissance de cette matière et d’autres sources de matériaux (qu’ils trouvent leur origine dans des rêves, de la lecture, des visions, ou de simples intuitions et de la simple perspicacité concernant la vie intérieure), qu’elle a trouvées bonnes pour pouvoir poursuivre sa tendance à obtenir des informations qui ne sont pas immédiatement utiles dès qu’elles entrent dans le système.</p>
<p>Chez une personne normale ce serait comme si cette personne se mettait soudain à recevoir une station radio quelque part dans sa tête. Et tout à coup il y aurait une source d’information inconnue. Que fait-on de cela? Quelle en est la raison?</p>
<p>Eh bien, pour la personne en question, il serait intéressant de pouvoir éteindre, de pouvoir découvrir quelle est la dent qui a en quelque sorte capté la ‘Station Radio 99,7’ et d’enlever cette dent. Et cependant, en même temps toute information a sa place si c’est de la bonne information. Dès lors, quand une source d’information qui semble être extérieure à l’expérience normale de ceux qui sont sur la planète Terre nous demanderions à l’entité qui fait l’expérience de cette information hors de l’ordinaire de l’évaluer. S’agit-il d’un signal? S’agit-il de bonne information ou est-ce du bruit? Est-ce que ce sont des parasites sur la ligne? Ce qu’il y a à faire en cas de bonne information c’est lui porter plus d’attention. Et, ainsi que l’a dit ce soir celle du nom de L, ce qu’il y a à faire en cas de mauvaise information c’est lui porter moins d’attention. Nous ne disons pas ‘mauvaise information’ pour indiquer qu’il s’agirait d’information malveillante. Nous utilisons ce terme pour faire une différence entre signal et bruit; information utile et parasites ou information non utile.</p>
<p>Nous demanderions donc à celle connue comme L de faire appel à son sens de la discrimination et du discernement pour favoriser la bonne information tout en s’écartant d’une expérience de parasites sur la ligne, en la rejetant, et en la laissant s’en aller.</p>
<p>Ma sœur, nous réalisons bien que ceci est une discussion simpliste de notre part, et qu’il y a dans l’évaluation d’informations des subtilités qui ne sont pas faciles à mettre en mots. Et nous sommes convaincus que vous comprendrez ce que nous ne sommes pas à même de dire car il n’existe pas de mots pour évaluer des essences qui sont au-delà de mots comme ‘utile’ et ‘non utile’, ainsi que simplement les voix qui s’expriment en paroles.</p>
<p>Nous remercions celle du nom de L pour cette question, et nous allons demander s’il y a une suite à cette question. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>L:</strong> Q’uo, j’ai une autre question qui se rapporte à cela, si personne d’autre n’en a. Depuis maintenant quelques années (il m’est difficile de mettre cela en mots) je vois des images persistantes. Par exemple, si je regarde un nœud de ruban rouge, je vois à côté un nœud de ruban vert transparent. Parfois cette image s’en va en flottant ou fait autre chose. Parfois, des choses changent de couleur fortuitement: le ciel peut devenir pourpre ou bien les pages d’un livre devenir jaunes. Il semble y avoir des couleurs qui flottent autour de tout. Mais principalement ce sont seulement les images persistantes. Je réalise que l’image que je vois est l’image persistante de l’objet que je regarde. La situation devient telle que je vois cela tout le temps. Je me demandais s’il y a une signification spirituelle à cela ou bien s’il y a simplement un problème avec ma vision.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre question, ma sœur. Ma sœur, nous trouvons que dans votre cas ce n’est pas enfreindre votre libre arbitre que de dire qu’il n’y a pas d’aspect spirituel au phénomène dont vous faites l’expérience. C’est en fait le résultat d’une sensibilité à la lumière, et d’une vision que votre ophtalmologue qualifierait de ‘faible’, de sorte que lorsque l’œil est légèrement hors foyer, ce qui se produit de plus en plus fort quand on devient fatigué, il a une tendance de plus en plus forte à ce type d’expérience. Et même quand on est complètement alerte et bien reposé il y a une tendance à voir ces effets. C’est une fonction de la distorsion des yeux et n’a pas de signification spirituelle.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une autre question à présent? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Interlocutrice:</strong> Amour et Lumière à vous, qui êtes connus comme Q’uo. J’ai une question relative à notre soleil, l’astre solaire. Il y a eu une certaine activité de flottes ou de vaisseaux dans et autour du Soleil pendant le mois de novembre, et je suis curieuse de savoir si vous avez connaissance de cela, et si oui, pouvez-vous nous dire quelque chose à ce propos?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, ma sœur, et nous avons pris connaissance de votre question. Ma sœur, votre soleil évolue, et bien que les explosions et autres activités toxiques aient paru plutôt violentes dans vos jours derniers, nous observons que ce corps céleste connu sous le nom de Soleil ou Sol, est en bonne santé et est en train de procéder à des ajustements qui font partie de son évolution. Il brille sur toutes les densités dans le temps/espace, mais la densité active pour l’espace/temps évolue rapidement vers la quatrième densité en lieu et place de la troisième. Ceci demande de la lumière solaire d’une qualité beaucoup plus dense. Cette lumière a davantage de facettes par photon. Elle contient beaucoup plus d’informations et est bien plus riche en luminosité, une lumière qui pourrait même être considérée comme néfaste aux entités de troisième densité mais qui pour les entités de quatrième densité et au-dessus, est tout à fait acceptable.</p>
<p>Dès lors, pour évaluer cela de notre point de vue nous dirions simplement que votre soleil évolue comme il le devrait et le doit, pendant qu’il passe au travers de ces densités dans cette octave d’évolution. De votre point de vue cependant, il est certes alarmant de voir que l’activité change sur votre soleil, et nous dirions simplement que plus on est à même de vivre en fonction de valeurs de quatrième densité comme la compassion, la compréhension, le pardon, et l’amour avec un cœur ouvert, plus résolument les véhicules physiques connectés avec chacun d’entre vous seront à même de supporter les qualités de la lumière de votre soleil à mesure que le temps passe <a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a>.</p>
<p>Pouvons-nous aller plus loin dans notre réponse, ma sœur? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Interlocutrice:</strong> Je me … non, c’est bien. Merci.</p>
<p>Nous vous remercions, ma sœur, et nous vous remercions pour notre cadeau de Noël, car vous nous avez souhaité amour et lumière. Pour nous c’est merveilleux et nous vous en remercions.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une autre question dans ce groupe à présent? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Interlocutrice:</strong> Q’uo, ce n’est pas seulement moi mais de nombreuses personnes avec lesquelles j’ai parlé, spécialement parmi les chercheurs en spiritualité; nous nous sentons très fatigués, vidés sur tous les plans ces derniers temps, et nous avons de plus en plus le sentiment d’être fatigués et épuisés. Je me suis demandé si cela à quelque chose à voir avec la moisson qui s’annonce et les énergies qui changent.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, ma sœur. Ma sœur, l’épuisement ressenti par les chercheurs en spiritualité ces derniers temps est en fait un corollaire du changement d’énergie alors que s’affaiblit la lumière de troisième densité et qu’apparaît la lumière de quatrième densité. La lumière de quatrième densité s’interpénètre de plus en plus avec la lumière de troisième densité et, ainsi que nous l’avons dit en réponse à une question précédente, cette lumière est chargée d’informations. C’est la lumière de l’amour et de la compréhension, et la charge d’informations qu’elle porte est lourde. Elle transporte plus de vérité que ne le fait la lumière de troisième densité. Elle transporte plus de vérité que la troisième densité ne peut en utiliser confortablement. Cela signifie que ceux qui sont déjà éveillés et déjà en recherche cherchent à présent en étant sous une tension plus grande qu’ils n’ont pu le faire il y a disons trente ou même quarante ans, et certainement plus grande qu’il y a cent ou deux cents ans.</p>
<p>Il y a des vérités qui sont difficiles à contempler pour des entités de troisième densité, surtout en ce qui concerne l’interconnexion de tous les êtres et l’unité de tout être, de sorte que les actes d’un autre sont des actes commis par soi-même. Quelque chose qui paraît répugnant au ‘soi’, même si cela a été commis par quelqu’un d’autre, est ressenti d’une certaine manière comme si cela avait été fait par soi-même. Et cela, ma sœur, parce qu’il y a beaucoup de vérité dans l’unité de tous les êtres.</p>
<p>Il n’y a pas de vérité à dire qu’une entité est responsable des choix d’une autre. Vous n’êtes pas coupable parce que quelqu’un d’autre a commis un meurtre. Toutefois, vous faites partie de la tribu Humanité et vous portez la charge du comportement et des choix de l’humanité. Cela fait de l’univers une salle des miroirs pour le chercheur en spiritualité sur la planète Terre aujourd’hui, de sorte que le chercheur se heurte à la vérité. Et souvent, cette vérité n’est pas ce que l’on souhaite voir. Elle n’est pas entourée d’un joli ruban. Elle n’est pas toute positive. Elle ne paraît pas être juste; c’est-à-dire qu’elle ne paraît pas belle ou vraie ou juste ou équitable. Et cependant vous voyez toutes ces choses parce que vous êtes constamment bombardés de lumière de quatrième densité.</p>
<p>Alors, oui, il y a toutes les raisons de se sentir plus fatigué que d’habitude, d’être épuisé par les lourdes énergies du monde. Cependant, vous êtes venue ici pour servir. Voici le moment pour lequel vous avez fait tant de sacrifices. Maintenant vous êtes ici. Maintenant vous êtes sur le terrain. Maintenant vous êtes au milieu du feu, et cela est certainement épuisant. Cependant, réconfortez-vous en sachant que vous n’êtes pas venue ici pour réparer les choses. Vous êtes venue ici pour aimer les choses: pour vous aimer vous-même, pour aimer ceux qui vous entourent, pour aimer toute la tribu Humanité et, surtout, pour aimer le Créateur.</p>
<p>Il est donc normal de se sentir fatigué. On se sent fatigué au coucher du soleil. Et c’est véritablement un coucher de soleil pour votre planète et pour vos peuples. À la fin de cette incarnation, chacun de vous montera les marches de lumière. Ceci est votre dernière incarnation sur cette planète particulière en ce moment particulier. Par conséquent, réjouissez-vous de cette époque, aussi épuisante puisse-t-elle paraître. Vous êtes en ce lieu pour lequel vous avez sacrifié confort, famille, et aussi le souvenir de la manière dont les choses sont véritablement, pour venir servir et apprendre. Et vous servez ma sœur, et vous apprenez. Et c’est ce que font tous ceux qui cherchent en cette période.</p>
<p>Pouvons-nous poursuivre plus loin notre réponse? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Interlocutrice:</strong> Je voudrais seulement demander: puisque la moisson se passera au cours des quelques prochaines années et que la Terre sera complètement dans une lumière de quatrième densité, est-ce qu’il y a des chances pour que cette lassitude disparaisse, ou bien est-il probable que cela durera jusqu’à la fin de l’incarnation?</p>
<p><strong>Carla:</strong> Jim, veux-tu répéter cela?</p>
<p><strong>Jim:</strong> Elle demande si la fatigue qu’elle ressent est quelque chose qui va durer jusqu’à la fin de l’incarnation.</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre question, ma sœur, grâce à celui du nom de Jim qui a permis aux oreilles de l’instrument de fonctionner.</p>
<p>Ma sœur, vous allez constater que cette fatigue est non seulement permanente mais aussi qu’elle s’accumule. Elle n’est pas trop lourde à porter, mais c’est une lassitude qui ne peut pas être complètement comparée à une fatigue due à un manque de sommeil ou de repos. C’est une situation incarnationnelle. Par conséquent, nous vous encourageons à apprendre à la gérer, à gérer votre énergie de manière à ce que quand vous dépensez de l’énergie, elle soit dépensée judicieusement. Il y a toujours des stratégies quand on a un handicap physique par exemple, où l’on change ses habitudes afin de faire un maximum avec un minimum de mouvements. Cela est vrai aussi pour le monde intérieur.</p>
<p>La dépense d’énergie, spécialement lorsqu’elle se fait dans des énergies d’autojugement, d’autocritique, et de manque de pardon de soi, c’est de l’énergie dépensée sans sagesse. Lorsque ces énergies sont consacrées au jugement de soi et aux énergies corollaires, ces énergies ne sont plus libres d’être utilisées au service de l’amour. En conséquence, bien que cela puisse paraître difficile au premier abord, nous vous encourageons à vous placer toujours dans un point de vue d’où vous êtes autopardonnée, en pleine connaissance de votre valeur, et sans aucune tendance à l’autocritique.</p>
<p>Ce n’est pas que nous voudrions suggérer que vous devez arrêter de remarquer vos erreurs. Les erreurs autoperçues sont utiles, et les fautes sont les moyens par lesquels les gens apprennent, quel que soit leur domaine d’étude. Mais il est inutile de se fâcher contre le ‘soi’ parce qu’on a ajouté 2 à 2 et obtenu 5. Il est seulement nécessaire de noter que 2 plus 2 font 4, et de partir de cette prémisse à l’avenir.</p>
<p>Les dépenses d’énergie que vous êtes appelés à faire sont celles de l’amour. C’est pour cela que vous êtes venus, et c’est pour cela que vous restez. Vous n’en avez pas encore terminé avec l’amour pour cette planète et ses habitants. Par conséquent, ne gaspillez pas de temps à vous juger vous-même ou autrui, mais ne dépensez votre énergie sur les plans intérieurs que dans le but de dédier tout ce que vous êtes et tout ce que vous avez au service du Créateur unique, à être l’entité d’amour que vous aviez l’intention d’être lorsque vous avez choisi de venir ici.</p>
<p>Pouvons-nous poursuivre, ma sœur? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Interlocutrice:</strong> Non merci, Q’uo. Je voudrais vous souhaiter un joyeux Noël.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et, ma sœur, vous n’avez pas idée comme cela nous fait plaisir. Nous vous souhaitons à vous et à tous ceux de ce cercle de recherche un très joyeux Noël aussi, car ceci est une période d’amour, d’amour indicible, d’amour immaculé, et d’amour véritable à jamais.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une autre question dans ce cercle à présent? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p class="comment">(Pause)</p>
<p>Nous constatons qu’il n’y a plus de questions dans de cercle physique qui est assis ce soir. Par conséquent, nous voudrions demander à celui connu comme Jim s’il y a une question de la part de notre grande famille dans le monde, de quelqu’un qui pourrait avoir écrit une question. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> <em>(lisant une question envoyée par G, un prisonnier)</em> « Pourriez-vous nous donner un exemple de ce qu’est l’illumination? Pourriez-vous décrire les attributs d’un ‘être illuminé’ existant sur le plan terrestre de troisième densité? »</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Nous constatons que ‘illumination’ est un mot qui est lourdement utilisé par vos peuples. Et comme il en va de tout mot lourdement utilisé, la signification de ce mot s’est salie et est devenue triviale. L’illumination dans sa forme de langage a une étymologie qui parle de lumière. Lorsque dans les dessins animés quelqu’un a une idée, nous voyons dans le mental de cet instrument l’image d’une lampe qui s’allume: ce qui veut dire lumière, idées, informations. Lorsque quelqu’un est dit illuminé, cela signifie qu’on a l’impression ou le sentiment que ce quelqu’un dispose de plus que sa part de lumière, d’informations, ou de conscience.</p>
<p><em>(Fin de la face 1 de la cassette)</em></p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Ceux qui sont illuminés choisissent divers exemples pour divers domaines d’intérêt. Pour quelqu’un qui cherche dans le sens spirituel, l’être illuminé peut être un personnage religieux ou une figure spirituelle telle que Jésus le Christ, ou un ministre du culte, pasteur, ou prêtre, aimé. Ce peut être un gourou, un swami, un chamane, ou un praticien de la magie. Ce qui est vu comme spirituel et ce qui est vu comme illumination dépend de la culture.</p>
<p>Pour ceux qui sont fascinés par les choses techniques, un être illuminé peut être quelqu’un qui comprend toutes les subtilités de cette spécialité.</p>
<p>Pour des physiciens et des mathématiciens, le choix de quelqu’un qui est illuminé peut être celui du nom d’Albert <a id="_ftnref5" href="#_ftn5" name="_ftnref5">[5]</a>, qui a été capable de visualiser toute les matières de la physique, l’exploration de matières en repos et de matières en mouvement, et qui a pu voir cette discipline tout entière.</p>
<p>Pour quelqu’un dans le domaine de la danse, ou bien qui est musicien ou poète, le choix d’un être illuminé sera différent selon ses sensibilités, sa conscience de la beauté, et ses limites mentales et de discernement.</p>
<p>Mais en général un être illuminé est quelqu’un qui est conscient d’une manière précise et étendue de la nature de son environnement, de sorte qu’il n’est pas seulement capable de vivre sereinement au milieu du chaos qui règne entre chaque respiration dans l’existence sur la planète Terre, mais qu’il est aussi capable de partager cette vision qui transcende la multiplicité des détails et rassemble pour autrui une image unifiée de la manière dont sont les choses.</p>
<p>Pouvons-nous à présent demander s’il y a une dernière question, mon frère ? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> <em>(posant une question envoyée par G en Californie) « </em>Étant donné le fait déclaré<em> </em>que le libre arbitre est absolu, comment peut-il être transgressé? Pouvez-vous donner une définition de la transgression du libre arbitre et de la façon, dont il serait possible de travailler pour quelqu’un d’autre et d’enfreindre le libre arbitre? ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Mon frère, le principe du libre arbitre est la première distorsion de la Loi Une. C’est un principe d’éthique qui nous motive énormément, et nous l’offrons comme un principe qui peut être considéré comme une ressource pour vous motiver dans vos délibérations éthiques quand vous arrivez à des points de choix. Ce n’est pas un droit, c’est un principe. Vous avez reçu la libre volonté en vertu de votre naissance dans une atmosphère imprégnée de lourds miasmes, ce voile de l’oubli, afin que vous puissiez regagner votre souvenir de la manière dont les choses sont vraiment et dont la situation est véritablement.</p>
<p>Vous n’êtes pas à même de sentir que vous faites un avec tout. Vous semblez être complètement séparé. Vous n’êtes pas à même de sentir que vous êtes une créature d’amour. Parfois, il vous semble que vous l’êtes, et parfois il vous semble que vous ne l’êtes pas. Et cependant, mon frère, vous êtes véritablement une créature d’amour. Et en tant que créature d’amour, vous êtes venu dans ces miasmes en vous demandant à vous-même de les pénétrer suffisamment pour vous rappeler que vous êtes une créature d’amour et que vous souhaitez vous comporter comme telle afin que vos énergies soient des énergies d’amour, de compassion et de pardon.</p>
<p>Vous ne donnez pas automatiquement à quelqu’un d’autre le bénéfice de la libre volonté. C’est-à-dire que vous êtes capable, en tant qu’être humain, de placer un de vos proches dans une situation où il est fortement orienté vers le fait de suivre votre volonté au lieu de la sienne propre. Dans des cas manifestes de ce genre de choses cela est généralement appelé ‘chantage’, mais c’est là un exemple évident de la manière dont le libre arbitre peut être amputé. On peut dire: « Vous avez commis une indiscrétion dans votre vie passée, et je vais la dévoiler au monde entier à moins que vous ne me donniez de l’argent ». Alors, pour garder secrète cette indiscrétion, on donne de l’argent à l’autre personne. Le libre arbitre a été amputé. On a été envahi, et cela s’est produit en troisième densité.</p>
<p>Donc, ce que nous voulons dire c’est que, bien que vous soyez des créatures dotées d’un libre arbitre, vous ne conservez pas automatiquement ce libre arbitre dans vos relations avec autrui, dans vos relations avec ceux qui vous entourent.</p>
<p>Quant à ce qu’on peut faire pour une autre personne, nous rencontrons fréquemment cette considération lorsque nous répondons à des questions comme celle-ci, dans des groupes comme celui-ci. Disons qu’une personne nous demande: « que devrais-je faire? Est-ce que je devrais aller dans l’Indiana ou bien est-ce que je devrais aller dans le Colorado? ». Nous pouvons, si nous le voulons, aller voir quelle est la situation en Indiana, voir quel est le personnel impliqué là-bas, voir les connexions au travers d’autres incarnations, voir les contrats conclus, et voir un tas d’autres choses relatives à l’Indiana. Nous pouvons aller voir quelle est la situation dans le Colorado. Et nous pourrions offrir une opinion sur l’action la plus efficiente. Mais si nous le faisions, nous limiterions les choix de cette entité dans la mesure où elle nous aura obéi.</p>
<p>Dans la plus évidente des situations dans lesquelles nous nous sommes trouvés en tant que membres de la Confédération des Anges et Planètes au Service du Créateur infini, nous avons constaté il y a de nombreux milliers d’années que c’était enfreindre le libre arbitre de ceux de la planète Terre que d’apparaître parmi vous de manière à ce qu’il ne pouvait y avoir aucun doute sur notre réalité. Nous avons découvert que si nous permettions à des entités de voir que nous étions très réels, elles allaient peut-être considérer que nous étions des êtres plus avancés qu’elles et que par conséquent elles devaient nous écouter. Et dans ce cas, nous nous serions trouvés dans la situation de ces prédicateurs, ou prêtres, ou rabbins ou gourous qui demandent aux gens de les croire et de ne pas faire le travail par eux-mêmes. Et nous avons trouvé que nous ne pouvions pas faire cela, que cela nous écartait trop de notre polarité d’êtres au Service D’Autrui. Par conséquent, nous ne sommes pas apparus sous la forme physique sous vos cieux depuis de nombreux milliers d’années.</p>
<p>Nous réalisons que d’autres l’ont fait. Ceux qui ne sont pas si bienveillants dans leurs choix, ceux qui veulent spécifiquement imposer leur volonté à ceux de la planète Terre. Toutefois, afin de conserver notre positivité, nous avons choisi il y a longtemps d’éviter de venir parmi vos peuples et de paraître parler ‘d’en haut’ pour ainsi dire, de sorte que nous éliminerions le sujet du libre arbitre de la pensée des gens. Car ne seraient-ils pas forcés de croire que des entités qui ont été capables de voyager dans les profondeurs du cosmos comme vous voyagez en avion, et qui ont été capables de faire des choses qui paraissent bien au-delà des possibilités des humains doivent être écoutées?</p>
<p>Nous ne souhaitons pas nous mettre dans une position d’autorité. Nous souhaitons que chaque entité soit sa propre autorité. Et nous souhaitons soutenir et encourager chaque entité qui s’habitue à prendre ses responsabilités et à penser par elle-même. Voilà le rôle dans lequel nous nous voyons et c’est dans ce rôle que nous trouvons d’une valeur très convaincante le fait de garder une haute considération du libre arbitre de chaque personne et de ne pas faire le travail à la place de cette personne mais de permettre qu’il subsiste suffisamment de confusion autour d’un point de choix, afin que les choix de la personne en question se fassent dans un authentique environnement de libre arbitre. De cette manière nous vous honorons et respectons, et nous savons que chacun de vous parviendra à l’épanouissement et à la réalisation en temps voulu.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous vous sommes extrêmement reconnaissants de nous avoir appelés à votre cercle de recherche ce soir. Cette expérience a été merveilleuse pour nous. Nous remercions chacun d’entre vous d’avoir pris du temps sur vos vies si occupées pour chercher la vérité. C’est à regret, nous l’admettons, que nous vous laissons dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Adonaï, mes amis, Adonaï.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Monde de l’illusion (NdT)</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Bobby est en fait Robert Burns, un poète écossais. Le poème auquel le groupe Q’uo fait allusion est intitulé: “To a Mouse, on Turning Her Up in Her Nest with the Plough” (à une souris, retournée dans son nid par la charrue). Dans le contexte la phrase est: “The best-laid schemes o’ mice an’ men/Gang aft agley,/An’ lea’e us nought but grief an’ pain/For promis’d joy (des souris et des hommes les plans les plus soignés/ vont souvent de travers/, et de la joie promise /ne restent que deuil et peine)!</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Seth est un esprit qui communique en channeling avec Jane Roberts . Certains ouvrages comme <em>The Seth Material</em> sont toujours imprimés et disponibles.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a> L’instrument n’a pas entendu la question posée et n’y a pas répondu. Cette question concernait les activités d’OVNI dans et autour du Soleil. La réponse a concerné la question que l’instrument a pensé entendre, au sujet des explosions solaires. Ainsi que l’a dit le groupe Ra au cours de la séance 69 (question 15): «Il n’y a pas d’erreurs, mais il y a des surprises!».</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn5" href="#_ftnref5" name="_ftn5">[5]</a> Albert Einstein</p>