<p><strong>Jim:</strong> La question de ce soir est envoyée par T à Taiwan. «Q’uo, nous autres en Asie du Sud-Est, nous apprécierions votre point de vue sur le récent tremblement de terre accompagné d’un tsunami au Japon, et sur la crise nucléaire qui lui a succédé. Comment cet événement doit-il être considéré dans le contexte de la moisson et de la transition de la planète? Que pouvons-nous faire pour aider au mieux ceux qui sont affectés par cette tragédie?».</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes ceux connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Nous vous saluons dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique, au service duquel nous vous rendons visite ce soir. Merci de nous inviter à votre cercle de recherche. C’est pour nous un plaisir d’apporter notre contribution dans ce travail.</p>
<p>Avant de commencer nous voudrions, comme toujours, vous demander de faire usage de discrimination et de discernement lorsque vous écoutez nos humbles pensées. N’hésitez pas à utiliser celles qui vous aident, celles qui sont vivantes pour vous et qui résonnent en vous. Si nos pensées ne vous touchent pas et ne vous offrent rien, alors s’il vous plaît laissez-les de côté. Ne vous souciez pas de rater quelque chose, car vous entendrez ce qui est vivant pour vous et qui est la substance avec laquelle vous pouvez travailler.</p>
<p>Nous remercions celui nommé T pour sa question concernant les récents événements au Japon et qui ont préoccupé non seulement les Japonais mais aussi le monde entier à cause des résultats du tremblement de terre et du tsunami qui ont été si dévastateurs et qui menacent de provoquer la fonte d’un de vos réacteurs nucléaires <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>.</p>
<p>Vous souhaitez savoir comment ces événements s’inscrivent dans le chemin qui conduit à la moisson de quatrième densité, et ce que chacun peut faire pour aider ceux qui sont affectés par cette catastrophe naturelle ainsi que ses complications dues à l’homme. Nous voudrions vous offrir nos pensées d’abord sur la place de cet événement parmi tous les événements qui se produisent au temps de la moisson.</p>
<p>Tout d’abord nous voudrions vous dire que vous constaterez la présence d’un point naturel de transition dans les catastrophes naturelles sur votre planète, un point qui a débuté il y a peut-être un demi-siècle ou davantage, et que ce point de transition se poursuit à ce jour parce que votre planète doit digérer la chaleur de l’agressivité, de la colère et de la violence qui l’ont frappée dans plusieurs de ses corps de troisième densité tout au long de la majeure partie de votre expérience de troisième densité. Peut-être avez-vous une bonne compréhension de cela puisque la colère et les émotions violentes vous font éprouver et digérer un grand nombre de lourds sentiments émotionnels. Si vous tentez de les étouffer ou de vous convaincre de les ignorer, vous constatez bientôt que cela ne sert à rien. Ces sentiments doivent être digérés.</p>
<p>La planète elle-même est vivante et est le réceptacle de la pression sans cesse grandissante des émotions négatives de ses habitants. Elle essaie de s’équilibrer, de se guérir de ces distorsions. L’énergie qui est la cause de ces événements météorologiques extrêmes va continuer à provoquer un nombre record de phénomènes météorologiques pendant encore quelques unes de vos années, dirons-nous. Il y aura graduellement, mais nous sommes incapables de dire quand cela pourra se produire, une réduction de ces événements, à mesure que les énergies seront digérées et expulsées du corps de la planète. Pour le présent toutefois, l’expérience des Japonais est la même que celle en d’autres lieux de la planète Terre qui ont fait l’expérience de dommages causés par des événements extrêmes. Nous trouvons dans le mental de cet instrument les exemples du tremblement de terre en Haïti, du tremblement de terre en Chine, et de l’ouragan en Amérique du Nord, à la Nouvelle Orléans et dans cette zone-là.</p>
<p>En un sens, nous vous donnons des nouvelles que vous n’allez pas considérer comme bonnes mais dévastatrices: c’est-à-dire qu’il n’y aura pas de fin rapide aux situations d’urgence extrême auxquelles vous pouvez vous attendre. Cependant, mes amis, la bonne nouvelle est que de cette manière la Terre permet à la vaste majorité des humains de demeurer dans la paix et la sécurité, alors qu’une seule grande catastrophe mondiale détruirait toute la population humaine de la planète.</p>
<p>La raison de ce relâchement graduel des pressions sur votre planète, plutôt qu’un grand basculement des pôles qui éliminerait les populations de deuxième et troisième densités de la planète Terre, ou du moins la vaste majorité d’entre elles, est le travail d’organisations et de groupes comme celui-ci et de très, très nombreux autres. Vos peuples se sont rassemblés en groupes d’orientation spirituelle, et dont les objectifs sont de servir le Créateur en servant autrui. La tribu Humanité s’éveille de plus en plus aux possibilités de l’évolution de l’esprit. Et ce désir accru de servir a assemblé les gens en groupes qui réagissent aux développements moins heureux sur votre planète avec le baume de leur lumière, de leurs prières, et de leurs pensées aimantes. Nous remercions bien certainement ceux qui sont engagés dans de tels groupes et qui envoient de façon proactive de la lumière et de l’amour à tous ces lieux et à toutes ces entités qui ont besoin de ce baume, de cette lumière et de cet amour.</p>
<p>Mon frère, la seconde partie de votre question concernait ce que vous pouvez faire en réaction au catalyseur de cette grande catastrophe. Pour répondre à cela nous pourrions vous offrir quelques pensées sur le concept de la prière.</p>
<p>Pour les gens, il est facile de dire: «je vais prier pour toi» quand ils entendent de mauvaises nouvelles concernant un ami ou un être cher. Cependant, derrière les paroles désinvoltes il y a une grande zone d’énergie potentiellement transformatrice.</p>
<p>Nous disons qu’il s’agit d’énergie ‘potentiellement transformatrice’ parce qu’il faut qu’une entité établisse son intention en pleine conscience d’elle-même, et son choix, pour pouvoir activer l’intention de prière. Mais lorsque cette intention est établie et que l’entité se rend dans l’environnement appelé ‘espace intérieur’ <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> où le Créateur et elle communient et où l’esprit demeure en elle, la prière est puissante.</p>
<p>Il est difficile pour les entités qui travaillent avec ce qu’elles peuvent voir et entendre avec leurs cinq sens d’imaginer ce qui se passe lorsqu’on prie, car cela ne se voit pas. Mais lorsque l’énergie est choisie, que l’intention est établie et offerte, elle est immédiatement mise à la disposition des entités ou situations pour lesquelles la prière a été offerte. Vous envoyez littéralement de la lumière qui part de vous-mêmes. Ceux qui ont de la sensibilité peuvent voir cela. En fait, cet instrument a récemment lu le récit fait par quelqu’un qui travaillait à parvenir à sortir de son corps. Il le faisait alors qu’il se trouvait à bord d’une voiture. Il était passager de ce véhicule et libre de faire un travail de conscience. Alors que son groupe parcourait l’autoroute, il est sorti de son corps. Il est passé à côté d’un accident où des gens étaient blessés et où des ambulances étaient appelées, et il se demandait ce que signifiaient tous les faisceaux de lumière dirigés vers les véhicules endommagés, et en provenance des voitures qui passaient. Lorsqu’il est revenu dans son corps, et qu’il a analysé la situation il a réalisé qu’il avait vu les prières de tous ceux qui avaient pensé à l’accident et offert cette pensée sous forme d’une prière sincère et venue du cœur.</p>
<p>Mais vous pouvez faire encore davantage que simplement prier pour ceux qui sont affectés au Japon. Vous pouvez réaliser que vous êtes un parmi les millions qui envoient de la lumière à ceux du Japon et vous pouvez demander consciemment que vos prières se joignent à celles de vos congénères. Cela apporte un effet multiplicateur, de sorte que de plus en plus de lumière peut être générée en provenance du Créateur par votre intention.</p>
<p>Alors que vous pouvez penser que dans le physique vous ne pouvez rien faire, dans le sens métaphysique vous êtes puissants et vous pouvez faire en sorte que la situation devienne meilleure. Laissez votre cœur s’ouvrir sous l’effet du courage des millions de gens impliqués dans cette catastrophe. Ne soyez pas dévastés par leurs souffrances. Offrez simplement votre amour et votre lumière, et laissez vos prières aller comme de l’encens vers ceux qui sont affectés, de sorte que le sacré puisse les entourer et qu’ils puissent affronter leurs problèmes en étant baignés dans le rayonnement de vos prières.</p>
<p>Ces énergies passent par de nombreuses sous-densités et elles vont là où elles sont nécessaires. C’est pourquoi nous suggérerions, mes amis, que vous n’essayiez pas de diriger vos prières, offrez-les simplement pour le plus grand bien. L’important dans la prière et dans tous les actes qui peuvent être considérés comme magiques est que vous vous concentriez de manière à ce que vos intentions soient purifiées et intensifiées de façon à ce tout manque de sincérité ou tout sentiment d’indignité personnelle susceptible de faire obstacle à l’efficience de vos prières puisse être complètement éliminé. Percevez-vous vous-mêmes comme puissants dans cette situation et utilisez ce pouvoir à aimer.</p>
<p>Nous voudrions demander maintenant si quelqu’un parmi ceux qui sont présents souhaite poursuivre cette question. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p class="comment">(Pause)</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous sommes à nouveau avec cet instrument. Nous percevons qu’il n’y a pas de demande de suivi à la question initiale, et nous allons donc ouvrir cette séance de travail à d’autres questions. Pouvons-nous demander à présent s’il y a d’autres questions pour nous maintenant? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> Moi j’ai une question personnelle, Q’uo. Cette semaine j’ai écouté une séance de channeling me concernant moi et mes vies passées, et ce qui en est ressorti, ce que j’ai vraiment remarqué, c’est que je prends part à tant de cercles de channeling pour donner du soutien, c’est comme cela que je peux le mieux le décrire, plutôt que de parvenir à traduire en mots des concepts-pensées. Lorsque je pense à ce service, ma question est, pouvez-vous donner un commentaire? Le formuler sous la forme d’un principe spirituel que je puisse utiliser lorsque je regarde cette dynamique dans ma vie? Parce que je veux servir et aussi apprendre mes leçons et, comme toujours quand je rencontre une difficulté particulière, je ne sais pas avec certitude quelle est la leçon à part avoir de la patience et vouloir continuer. Donc, si vous pouvez me proposer des pensées ou un point de vue, j’apprécierais.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous remercions celui nommé R pour sa question. Mon frère, bien que la question soit personnelle, nous pouvons y répondre parce qu’elle concerne des énergies universelles et ne nous fera pas évoquer la Loi de Confusion.</p>
<p>Pour ceux qui travaillent avec des énergies invisibles dans le but de servir le Créateur en collaborant avec ces énergies de manière à créer un matériau qui puisse servir à ceux qui sont en recherche spirituelle, le problème est toujours comment profiter des ondes d’énergie qui s’assemblent autour et se dispersent à partir d’un instant particulier de temps et d’une personne en particulier qui agit en tant que canal afin de préserver un environnement stable pour la réception en traduction de concepts.</p>
<p>L’entité qui a travaillé à s’harmoniser en tant que canal peut accomplir un certain travail pour maximaliser la stabilité et la précision. Les instruments peuvent travailler à s’harmoniser dans le but d’assurer l’ouverture et le bon fonctionnement de leurs corps énergétiques pour faire le travail, et d’être aptes à affronter les esprits qui souhaitent parler par leur intermédiaire et à décider s’ils veulent ou non accepter le contact.</p>
<p>Sans ces éléments, le travail d’un transmetteur est soumis aux caprices du mouvement des fréquences de vibration autour du moment et autour du ‘soi’. Ce travail est laissé à ceux qui servent en stabilisant ces énergies pour le canal. Leur travail est invisible et n’est souvent pas apprécié par les canaux eux-mêmes, alors qu’il est vital à la réception d’un matériau correct. Sans de telles batteries les transmetteurs risquent de perdre le canal ou de voir ce canal se transformer en un contact différent à cause de changements soudains dans le flux des énergies qui entourent le moment et le transmetteur.</p>
<p>Par conséquent, mon frère, nous pouvons dire que ceux qui servent de batteries sont aussi importants pour le matériau qui est produit que le sont les transmetteurs. Ceci n’est pas particulièrement encourageant pour ceux dont l’égo est impliqué et qui souhaitent une certaine forme de reconnaissance pour leur travail; cependant ce travail reste vital à la production d’un bon channeling.</p>
<p>Mon frère, nous pouvons dire que ceux qui choisissent de faire ce travail sont souvent des entités qui ont le désir de travailler dans les coulisses, et spécifiquement pas pour en obtenir de la reconnaissance au niveau public. Il existe de nombreuses raisons pour lesquelles une entité peut choisir de servir de cette manière, et généralement c’est parce qu’il y a un désir, quand on considère l’équilibre de nombreuses incarnations, de décourager son égo or la coque de personnalité ainsi que l’appellerait cet instrument, et pour encourager au total altruisme de rendre service sans attendre rien en retour. Nous félicitons tous ceux qui s’offrent à un tel service parce qu’ils sont aussi essentiels au travail que nous faisons en collaboration avec des transmetteurs que ces transmetteurs eux-mêmes.</p>
<p>En outre, nous voudrions remercier tous ceux qui s’assoient en des groupes tels que celui-ci. Cela aussi c’est du travail de sacrifice en ce sens qu’il n’y a aucune reconnaissance publique du rôle qu’ils jouent dans la production de ces mots, et cependant chaque entité dans le cercle de channeling fait partie de la forme et du contenu de la retransmission qui a lieu pendant la séance de travail. Les espoirs, les faims, les désirs de chaque personne, jouent un rôle dans nos choix du matériau à produire et de ce qui sera partagé, de sorte que nous remercions chacun car chacun de vous fonctionne, peu ou beaucoup, comme une batterie, en lissant ou aplanissant le flux des énergies autour du canal qui reçoit.</p>
<p>Chacun d’entre vous est essentiel, est une partie nécessaire du processus de channeling, et quand la séance est mise en ligne, comme dirait cet instrument, afin que de nombreux lecteurs puissent la lire, il est aisé pour ces lecteurs de penser que ce channeling est effectué par le transmetteur à lui tout seul. Mais l’instrument qui produit les mots n’est qu’une partie de l’équation. Tous ceux qui prennent part à la production de ces séances méritent des remerciements.</p>
<p>Pouvons-nous aller plus loin dans notre réponse, mon frère? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> Merci Q’uo. Merci d’avoir éclairé ce sujet. Je pense que je suis l’un de ceux qui travaillent avec l’élément ‘égo’ et c’est très inspirant d’écouter des contacts comme le vôtre. Je me contente de dire merci.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous vous remercions, mon frère. Pouvons-nous demander s’il y a une autre question à présent? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> <em>(il lit une question envoyée par un chercheur au Portugal). </em>Un chercheur en spiritualité désire accélérer le processus de polarisation afin de se réunir avec le Créateur infini unique. La question est:<em> </em>«Pourquoi devons-nous nous dépêcher et aller de plus en plus vite? Pourquoi ne pas prendre autant de milliards d’années que nécessaire pour atteindre l’Unique? En effet, n’a-t-il pas été déjà dit que nous avons autant de temps que nécessaire? Est-ce un concours de vitesse où le premier arrivé gagne? Voudriez-vous faire un commentaire sur ces idées s’il vous plaît?».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. En fait, mon frère, il y a une poussée naturelle à l’évolution, qui est tissée dans le tissu même de l’univers, et c’est l’amour. Il est inévitable que vous évoluiez. Si vous êtes satisfait de vos circonstances présentes et si vous n’avez aucun désir de modifier vos perceptions ou d’avoir une expérience de la vie qui puisse dépasser vos sens, il n’y a aucune raison pour travailler à accélérer le rythme d’évolution.</p>
<p>De nombreuse entités ne sont pas satisfaites de leurs circonstances. Nous ne parlons pas ici d’argent, ni de pouvoir, ni d’influence, ni de confort, mais bien de la faim et de la soif d’une voie meilleure, de vérité, de conscience de soi, du Créateur, de la nature véritable de l’expérience. Nombreux sont ceux qui réalisent qu’ils ne peuvent pas faire confiance à tout ce qu’ils pensent, et encore moins à ce qu’on leur dit. Ils cherchent à disposer d’une voie de communication plus directe avec le sacré. Ils ont faim et soif de choses que le monde ne peut pas leur donner, en dépit de tous les efforts de ce monde.</p>
<p>C’est pour ceux qui souhaitent s’approcher de la vérité et vivre davantage des vies de réalisation du ‘soi’ que les techniques d’accélération de l’évolution sont utiles. Nous ne songerions nullement à suggérer aux gens qu’il est insatisfaisant d’être comme ils sont. Chaque entité est parfaite telle qu’elle est.</p>
<p>Toutefois, nos informations sont recherchées par ceux qui souhaitent chercher la vérité. C’est le choix de tous que de chercher ou ne pas chercher. Nous paraphrasons ici un de vos célèbres soliloques shakespeariens: “être ou ne pas être” <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a>. Pour ceux qui souhaitent des informations telles que celles que nous offrons, nous sommes heureux de leur faire partager nos humbles pensées. Nous sommes passés nous-mêmes par la troisième densité et au-delà, et nous partageons nos expériences et notre histoire avec vous à mesure que nous constatons que cela nous est demandé, que cela est suscité et évoqué par vos désirs.</p>
<p>Si de telles chose vous sont utiles, c’est une raison plus que suffisante pour que nous participions à offrir des informations au travers d’instruments tels que celui-ci. Si cela ne vous est pas utile, alors vous n’avez absolument aucune obligation de vous adresser à nous ou à n’importe quelle autre source spirituelle. Suivez vos désirs, mon frère. Vous pouvez faire confiance à votre propre conscience et à vos propres désirs pour vous offrir les catalyseurs qui vous sont utiles dans tel ou tel moment.</p>
<p>Nous sommes conscients que cette entité ne se trouve pas dans le cercle physique, de sorte que nous ne demanderons pas s’il y a une question qui suit celle-ci. Nous voudrions demander à présent s’il y a une dernière question pour cette séance de travail. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>L:</strong> Q’uo, moi j’ai une question. Depuis un certain temps maintenant, je rencontre des ‘bombes de pensées’ où un très grand concept est téléchargé dans ma tête tout d’un coup — cela ressemble beaucoup à du channeling mais sans raison. Une grande partie est très scientifique, des choses auxquelles je ne pense normalement pas du tout, et dont je ne sais réellement que faire, mais qui pourraient potentiellement être très utiles —concernant des molécules et des choses de ce genre. Est-ce que cela se produit au hasard? Quelle pourrait bien être la cause de ces informations qui passe à travers quelqu’un qui n’a pas vraiment la tête à traiter cela?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous vous remercions pour votre question, ma sœur. Ma sœur, bien que ces pensées n’arrivent pas par hasard, elles ne vous sont pas spécifiquement destinées. Travaillons à éclairer cela.</p>
<p>Vous n’êtes pas du tout seule à avoir une nature très sensible. Très nombreux sont ceux qui ont une telle nature. La plupart ont tendance à veiller à se protéger et à se défendre, ce qui tend à limiter ce qui passe à travers eux, mais ils ne peuvent pas mettre fin au flux des informations parce que ce qu’ils font équivaut à écouter ce qu’on appelle des ‘lignes de parti’. Il n’y a aucune intention derrière cela, c’est simplement que le ‘soi’ en incarnation a la capacité de voir et d’entendre en tout temps les pensées qui se meuvent dans le champ de vision, si on peut s’exprimer ainsi sans mélanger les métaphores.</p>
<p>Celui qui est connu comme Willie <a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a>, a dit un jour qu’il n’avait jamais eu à composer une mélodie car il lui suffisait de les extraire de l’air ambiant. Cette entité était sensible au langage de la musique. Celle qui est nommée L est sensible au langage des mots.</p>
<p>Ma sœur, il n’y a aucune responsabilité inhérente à la capacité d’entendre ce que disent des gens, que ces gens soient des entités désincarnées ou des entités dans un corps physique. Si une de ces entités devait s’adresser à vous dans le sens physique, vous diriez: «Pourquoi me dites-vous cela? Je ne comprends pas vraiment ce que vous dites. Dois-je poser des questions ou quoi?». Il est difficile d’avoir une telle conversation avec une voix désincarnée.</p>
<p>Nous aimons bien l’expression ‘bombes de pensées’ que vous avez employée pour ces concepts très prégnants de sens, et notre sympathie vous accompagne vous et tous ceux qui sont inopinément exposés à des voix qu’ils n’ont pas demandé à entendre et qui proposent des informations soit toxiques soit incompréhensibles.</p>
<p>Nous dirons que si une de ces conversations entendues vous intéresse, alors ma sœur vous êtes capable de vous harmoniser et d’identifier les entités afin de pouvoir poursuivre la conversation. Cependant nous suggérerions comme toujours que vous ne travailliez qu’au sein d’un groupe afin que, ainsi que nous en avons discuté précédemment, le flux d’énergie qui vous entoure ne vous cause pas de difficultés.</p>
<p>Pouvons-nous poursuivre notre réponse, ma sœur? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>L:</strong> Je me demandais si cette manière particulière de transmettre des informations a une source spécifique et si oui, est-elle destinée spécifiquement à quelqu’un ou bien est-elle simplement là, comme tout ce que peut penser n’importe qui?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo. Ma sœur, ces pensées et toutes les pensées sont projetées par des sources qui sont spécifiques et individualisées, mais elles ne sont pas destinées à quelqu’un en particulier et elles existent du fait de l’intérêt de beaucoup au cours d’une période substantielle de ce que vous appelez ‘le temps’, de sorte que se rassemblent des énergies qui sont essentielles à cette préoccupation particulière. La projection de ces informations est parfois due au fait que de nombreuses entités sont en recherche, qu’elles appellent à des flux d’informations sur ce sujet particulier, et que ces flux les entourent à tout moment.</p>
<p><em>(Fin de la face 1 de la cassette)</em></p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Ils font partie de l’environnement invisible qui vous entoure. Nous pouvons dire, en fait, qu’ils sont comparables à la population d’entités microscopiques qui vous entoure de partout. C’est une expérience enrichissante que de regarder au travers d’un de vos microscopes et de voir les nombreuses créatures vivantes qui existent sur la peau, dans l’eau, sur chaque surface, et pour de très, très nombreuses raisons inter-reliées, vous pouvez voir que cette population à l’intérieur ne vous est pas personnelle. Elle est générale pour tous. La vie microscopique n’est pas attirée vers vous du fait de votre personnalité. Elle est attirée vers vous du fait de sa fonction, comme il en est de quelqu’un qui nettoie ceci ou cela de votre corps ou qui interagit d’une quelconque manière avec votre corps pour l’aider.</p>
<p>Ces flux de mélodies, de paroles, d’inspiration et d’amour font partie de l’environnement invisible positif dans lequel vous vivez. Il y a également des voix toxiques, de la musique toxique, des mots toxiques, et ainsi de suite, qui font partie de cet environnement. C’est un environnement inconnu de la plupart des gens qui sont dans un corps physique sur la planète Terre. Il devient très, trop, familier à ceux qui sont très sensibles.</p>
<p>Pouvons-nous poursuivre notre réponse à votre question, ma sœur? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>L:</strong> Non, merci Q’uo. C’était une excellente explication. Je me sens beaucoup mieux.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous sommes très contents de pouvoir vous offrir le réconfort de nos pensées, ma sœur.</p>
<p>À présent nous voudrions laisser cet instrument et ce groupe dans l’amour et dans la lumière du Créateur unique. Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Cela a été un plaisir et un honneur de partager cette méditation avec vous, et nous vous remercions beaucoup d’avoir pris le temps de chercher la vérité et de nous avoir demandé de nous joindre à vous. Adonaï, mes amis. Adonaï vasu borragus.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Au moment où le texte original anglais de cette transcription a été archivé les réacteurs de la centrale nucléaire de Fukushima étaient source de vives inquiétudes étant donné que le taux de radiation montait, que de l’eau irradiée se déversait dans l’océan, et que plusieurs autres réacteurs étaient des candidats potentiels à une catastrophe nucléaire.  Il était fait état de plus de 3.000 morts du fait du tsunami et du tremblement de terre, et de 7.000 disparus.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> <em>Bible Louis Segond</em>: Mathieu 6:6, “Mais quand tu pries, entre dans ta chambre, ferme ta porte, et prie ton Père qui est là dans le lieu secret; et ton Père, qui voit dans le secret, te le rendra.”</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Shakespeare, William, <em>Hamlet</em>, Acte 3, Scène 1, “Être, ou ne pas être, voilà la question. Y a-t-il plus de noblesse d’âme à subir la fronde et les flèches de la fortune outrageante, ou bien à s’armer contre une mer de douleurs et à l’arrêter par une révolte? </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a> Willie est Willie Nelson, chanteur et compositeur américain très prolifique de musique ‘country’, ‘western’, et ‘pop’.</p>