<p><strong>Jim:</strong> La question de ce soir a trait au concept des anges. Nous aimerions savoir ce que sont les anges et comment nous pouvons interagir avec eux. Sont-ils différents de, ou semblables à, des guides?</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Nous vous saluons dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique, au service duquel nous venons vers vous ce soir. En vérité c’est pour nous un honneur d’avoir été invités à votre cercle de recherche et nous sommes très heureux de contribuer à ce travail. C’est un plaisir pour nous que de vous parler des anges.</p>
<p>Toutefois, comme toujours avant de commencer, nous voudrions simplement vous demander de prendre la responsabilité de vous réactions aux choses que nous disons. Que ce soit en conscience que vous trouviez nos pensées intéressantes ou non. Si vous les trouvez intéressantes, alors considérez-les comme vôtres pour travailler avec elles comme vous le voulez. Si dès le début elles ne provoquent pas de résonance dans votre cœur, alors laissez-les aller car elles ne sont pas pour vous. Si vous voulez bien faire usage de votre discernement de cette manière, et trier et choisir entre les pensées qui vous frappent - qui vous paraissent utiles - et celles qui ne le font pas, nous pourrons sentir que nous ne perturbons pas votre libre arbitre, nous pourrons nous sentir plus libres de vous exprimer nos pensées. Nous vous remercions de cette considération.</p>
<p>En parlant des anges, peut-être est-il bon de parler d’abord des humains. Nous parlons aussi de nous, car nous sommes nous aussi passés par la troisième densité. Nous avons nous aussi été lancés par le Créateur pour ricocher à travers l’étang de l’univers, traverser de nombreuses expériences, rassembler les informations qui nous intéressent, et chercher ce que nous désirons.</p>
<p>Nous et vous ensemble avons dû éprouver la distance entre nous-mêmes et le Créateur infini unique; non pas une distance physique, mais une distance émotionnelle. Les distances externes font bien moins de différence pour nos sentiments que les distances internes, et nous nous sommes souvent sentis très séparés du Créateur et des autres ‘soi’. Cela fait partie de la difficulté et de la bénédiction d’être une étincelle du Créateur.</p>
<p>Mes amis, vous avez à faire à un voile épais, à du chaos et à une apparente incertitude pendant toute votre incarnation. D’une certaine façon, votre vie est une course dont le vainqueur n’est pas celui qui est le plus rapide mais celui qui perçoit la vérité. Vous ne courez pas vers un objet mais vers la perception juste des objets. À l’occasion, une chose ou l’autre vous devient claire. Vous réalisez quelque chose à votre propos. Et vous avez fait un grand pas en avant par rapport à l’endroit où vous vous trouviez auparavant, dans la compréhension de qui vous êtes.</p>
<p>Toutefois, ainsi que l’a dit celui connu comme G, il est très facile de se perdre dans l’enchevêtrement des pensées qui encombrent le mental. Le mental est une chose complexe car vous faites usage tant de votre intellect que de votre conscience. Votre conscience prend ses informations de l’amour lui-même. Par définition, la conscience est la conscience de tout ce qui est, de ce qui tient toutes choses ensemble.</p>
<p>Par ailleurs, votre mental est comme une bibliothèque où vos informations sont rangées soit plutôt avec soin, soit chaotiquement de sorte que vous devez envoyer un bibliothécaire chercher les informations: le nom d’une personne, le mot adéquat qui signifie ceci ou cela. Les trous de mémoires surviennent certes le plus souvent chez les personnes âgées, mais tout le monde en a. C’est cela être humain, entre autres choses. C’est se trouver entre deux camps, un pied dans chacun d’entre eux. Un pied étant dans l’espace/temps, dans la réalité ordinaire de consensus, dans la matrice, appelez cela comme vous voudrez; votre autre pied étant dans le monde intérieur, dans la conscience, dans l’amour.</p>
<p>En outre, c’est pour cela que vous êtes ce que vous êtes. Vous êtes un lieu où se rencontrent deux territoires. Vous êtes le pont entre le fini et l’infini, entre le limité et l’illimité. Si vous choisissez ce dernier, vous amenez l’amour illimité et infini dans un monde affamé d’amour. Vous amenez la lumière infinie et illimitée par l’intermédiaire de votre corps énergétique et vous l’ancrez dans l’énergie de la Terre si vous le choisissez.</p>
<p>En troisième densité vous exigez beaucoup de vous-mêmes, en ce sens que vous vous faites éveiller d’un sommeil confortable pour prendre conscience du potentiel illimité que vous contenez. Vous prenez conscience de votre puissance et vous cherchez son juste usage. Vous prenez conscience du fait que vous ne vous connaissez pas très bien et que vous ne vous facilitez pas la tâche en regardant avec les yeux du jugement plutôt qu’avec les yeux de l’amour ce que vous faites, ce que vous pensez, et ce que vous éprouvez.</p>
<p>Vous prenez conscience des innombrables détails insignifiants dont vous vous êtes encombrés et qui vous distraient de l’amour en lui-même, de la dévotion de votre cœur le plus profond, des espoirs et des rêves que vous portez comme des trésors à l’intérieur de vous. Et vous prenez conscience du fait que vous avez le choix de ce que vous allez être, pensée après pensée, après pensée.</p>
<p>Et ainsi vous choisissez de relever le défi de la troisième densité en tant que personne éveillée, qui a pris conscience, qui est consciente et attentive, et vous faites de votre vie un beau modèle: un modèle d’apprentissage et de service, un modèle de responsabilités prises et manifestées et, à mesure que vous apprenez à vous connaître vous-mêmes vous commencez enfin à vous pardonner d’être humains. Et dans la plénitude du temps vous tombez en amour avec vous-mêmes. Et à partir de là votre incarnation est plus facile car la critique la plus dure provient toujours de soi. Toutefois, il n’y a pas de fin aux difficultés de la vie derrière le voile de l’oubli.</p>
<p>Il n’en va pas de même pour les anges. En tant qu’apprentis vous avez observé la régularité, la prédictibilité et la nature hiérarchisée du monde tel que les hommes de science en prennent connaissance. Les éléments qui vous sont familiers et les nombreux éléments qui ne vous sont pas familiers constituent non pas un simple assemblage aléatoire, mais ce sont des éléments qui par leur nature ont une certaine disposition. Ils se correspondent d’une certaine façon. Et il y a une hiérarchie des énergies. Vous-mêmes êtes de parfaits exemples de cette hiérarchie des énergies: le champ énergétique de tout le corps physique qui contient les champs énergétiques de chaque organe, chaque système hormonal, et ainsi de suite. Jusqu’au niveau cellulaire, votre corps comprend sa propre hiérarchie et il fonctionne bien.</p>
<p>La hiérarchie des anges au sujet de laquelle vous nous avez posé une question est tout aussi régulière et prédictible. Vous avez des anges au niveau du Créateur, et vous avez des anges au niveau des anges personnels. Vous avez de tout entre les deux. Ils portent des responsabilités en fonction de leur hiérarchie. Ce qui rend les anges uniques c’est qu’ils n’ont jamais quitté la vibration du Créateur. Ils n’ont jamais dévié de la Pensée originelle unique d’amour inconditionnel. Ils ne se sont jamais incarnés et ils ne le feront jamais. Bien qu’ils aient des caractéristiques qui peuvent ressembler à de la personnalité, dire que les anges ont une personnalité c’est les anthropomorphiser à tort.</p>
<p>Les anges sont amour. Les anges sont de l’amour responsable de mondes, d’une manière hiérarchisée. Il y en a qui travaillent avec votre sub-Logos le Soleil, à créer le mental archétypal et le plan des densités dans cette Création particulière. Il y a des anges qui sont attirés vers des vibrations et qui s’approchent de ceux dont les vibrations leur paraissent belles. Très chers, vous ne vous sentez peut-être pas beaux, spécialement lorsque vous vous battez, mais pour ceux qui vibrent dans l’amour inconditionnel, les qualités de quelqu’un qui cherche à apprendre et à servir sont irrésistibles. Il faut beaucoup de courage pour persister dans une préoccupation spirituelle, et pour nous et pour les anges chacun de vous est très beau.</p>
<p>Il y a deux énergies fondamentales que les anges ont à offrir. L’une est simplement l’énergie d’amour telle quelle, et l’autre est un sentiment de sécurité que l’on pourrait appeler «énergie soignante». Ce sont ces deux aspects que les anges ont à offrir. Les anges ont aussi des liens avec les quatre éléments et les quatre points cardinaux <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> de sorte qu’à mesure que vous prenez conscience des correspondances entre certains archanges et certaines énergies, certaines puissances et certains points cardinaux, vous devenez de plus en plus capables de nettoyer votre habitation ou la zone qui vous entoure avec l’aide d’archanges.</p>
<p>Il y a une autre catégorie d’anges qui est vraiment angélique même si ces anges ont eu des incarnations. Ce sont les entités qui ont choisi d’être des anges mais qui n’étaient pas des anges issus du Créateur. Cependant, entre les incarnations il est devenu manifeste à ces âmes que le travail qu’elles voulaient accomplir était angélique. C’est pourquoi ces entités se sont incarnées et ont vécu pendant une courte période sur cette boule terrestre que vous nommez Terre. Et ensuite, apparemment bien avant leur temps, elles ont été emportées. Au lieu de passer par la guérison en incarnation et de choisir une autre incarnation, ces entités particulières passent dans le monde angélique. Elles sont capables de devenir des anges à cause de leur innocence pendant l’incarnation. Ces petits aiment particulièrement ceux dont le cœur est ouvert et sont très reconnaissants de pouvoir demeurer dans le cœur ouvert qui les accepte.</p>
<p>Ainsi que l’a mentionné cet instrument avant le début de la méditation, il est essentiel, si vous voulez travailler avec des anges, de les remercier, de leur demander de participer à votre vie, d’être avec vous, et de partager leur amour, leurs soins, et leur sentiment de sécurité. Si vous ne le leur demandez pas, ils ne peuvent pas rompre le libre arbitre. Dès lors, il est important que chaque jour vous vous souveniez de remercier les anges qui vous entourent et de leur demander de continuer à vous aider.</p>
<p>Un moyen qu’utilisent cet instrument et celui connu comme Jim pour demander l’aide des anges c’est de le faire pendant qu’ils se baignent, car les anges sont très doués pour magnétiser des substances telles que l’eau ou l’huile. Et si on le leur demande, les anges peuvent placer de l’énergie soignante dans l’eau du bain ou de la douche, de sorte que l’eau porte la vibration de l’amour et de la guérison. Cela est également vrai pour des substances comme la nourriture. Si vous demandez aux anges d’aider à la préparation de nourriture, ils peuvent vous aider à magnétiser la nourriture avec de l’amour. Des tâches domestiques comme couper du bois ou nettoyer la maison sont ennoblies par les anges qui vous aident à magnétiser avec de l’amour les gestes que vous faites avec votre corps et les pensées qui viennent dans votre mental.</p>
<p>Nous trouvons stupéfiant de contempler la générosité du Créateur infini qui enrichit l’expérience de chacun de ceux qu’Il a envoyés acquérir de l’expérience en veillant à ce qu’aucun coin de la Création ne soit pas empli d’amour, non seulement au niveau passif, mais aussi au niveau actif de ceux qui aiment, de ceux qui veillent.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous voudrions demander s’il y a un suivi à cette question à présent.</p>
<p class="comment">(Pause)</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et s’il n’y a pas de suivi à cette question nous voudrions demander s’il y a maintenant une autre question dans le groupe.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Moi j’ai une question, Q’uo, mais je voudrais d’abord vous remercier pour cela et pour l’amour que vous partagez avec nous. Ma question concerne la substance marijuana: la substance chimique THC, et ses effets sur un chercheur. Ma question est issue de mon expérience, c’est-à-dire qu’elle paraît avoir un effet négatif sur ma recherche. Elle affaiblit mon énergie pendant les jours qui suivent l’exposition à cette substance. Mais au moment où je l’utilise je ressens une certaine inspiration et une sorte de liberté, de là ma question. Quelle est la nature de cette substance et quels sont ses effets sur la recherche?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Chaque substance a des caractéristiques complexes. Chaque aliment que vous mangez, chaque boisson que vous buvez, a des caractéristiques qui sont généralement considérées comme positives et des caractéristiques qui sont considérées comme indésirables et appelées parfois «effets indésirables». Cette substance, la marijuana, ne fait pas exception.</p>
<p>Mon frère, de manière générale, si vous voulez obtenir des résultats maximalement utiles de vos observations et de vos témoignages pendant l’incarnation, ce qui vous servira le mieux c’est une base pure et, comme le dirait cet instrument, «sobre». Toute substance que vous ingérez, toute substance que vous buvez, engendre non pas un mais plusieurs effets divers dans le corps, et ainsi que l’a dit celui connu comme S, chaque chercheur aura une expérience différente avec des pommes, des asperges, ou de la marijuana. Toutefois, aucun des effets secondaires de l’asperge n’a d’impact sur la vie spirituelle, tandis dans le cas de la marijuana, ses effets sur la vie spirituelle sont inconstants et non fiables.</p>
<p>Le principe fondamental de cette opinion est un principe qui suggère que vous serez de plus en plus capable d’ouvrir votre mental, votre corps, et votre esprit à mesure que vous vous illuminez de l’intérieur, que vous êtes enflammé par l’esprit qui aspire à la dévotion parfaite, au don véritablement complet du ‘soi’ au service. Si vous persistez dans cette ligne de recherche le voile s’amincit pour vous, peu à peu, d’une manière qui vous assure la sécurité.</p>
<p>La difficulté que nous percevons dans l’usage de la marijuana dans la recherche spirituelle est qu’il vous met à même de faire l’expérience d’un environnement auquel vous n’êtes pas naturellement préparé. Ainsi, alors que cette expérience est bonne, il est possible que les effets secondaires de l’usage de marijuana: principalement l’affaiblissement d’énergies que vous auriez normalement en abondance, créent au total de l’expérience un moment positif dont vous ne pouvez pas pleinement profiter parce qu’il a été créé de manière artificielle et à cause des effets cumulatifs de l’usage de marijuana, qui impliquent de la lassitude et un manque de motivation.</p>
<p>Il est à noter que tous ces effets, tant les positifs que les négatifs, sont temporaires. Les substances chimiques présentes dans la marijuana ont un effet, ici et là, et puis encore ici et là, et puis après un mois ils ont disparu. Par conséquent, c’est un altérateur d’humeur relativement transparent et récréatif. Et ainsi que cet instrument peut en attester, cette substance particulière possède des vertus médicinales très appréciées de ceux qui ont des douleurs chroniques et des nausées chroniques. Nous n’avons aucune raison d’encourager les gens à voir la marijuana comme mauvaise ou comme un agent qui peut égarer les gens. Toutefois, en ce qui concerne l’amélioration de la vie spirituelle, ses usages sont très limités.</p>
<p>Si vous souhaitez améliorer votre vie spirituelle, tournez-vous vers l’intérieur. Il n’y a aucune substance, aucune réponse, aucun raccourci hors des vastes étendues de votre cœur. Lorsque nous vous suggérons de vous tourner vers l’intérieur, nous voulons vraiment dire aller à l’intérieur, traverser la frontière entre la réalité ordinaire de la vie quotidienne et la réalité qui est l’environnement de votre cœur ouvert.</p>
<p>Très chers, vos semblables ont absorbé, et bu et fumé et respiré une stupéfiante variété de substances naturelles et fabriquées au fil des ans de votre Histoire, en travaillant avec des choses extérieures pour tenter de parvenir à un résultat. Et aucun résultat satisfaisant n’a été trouvé. Mais pendant ce temps, une personne après l’autre, tranquillement, humblement, invisiblement, est allée vers l’intérieur et a parcouru les déserts du ‘soi’, a escaladé les montagnes du ‘soi’, a navigué sur les océans du ‘soi’, s’est perdue, a erré, a exulté, s’est sentie abattue; dans chaque circonstance et chaque situation se trouve le potentiel illimité de la conscience.</p>
<p>La pratique spirituelle la plus efficace est de croire dans cette pratique spirituelle et de la rechercher comme un amant recherche l’aimée. Il peut paraître trivial ou inutilement émotionnel de vous encourager à éprouver des sentiments intenses et même intimes à l’égard de la vie spirituelle, cependant cela est très utile et sain pour l’esprit d’aspirer à d’avoir faim de la présence du Créateur unique. Vous avez cette présence en vous et cependant c’est un voyage à travers déserts, montagnes et océans qu’il faut entreprendre pour parvenir enfin à l’île magique qui se trouve au centre de votre cœur où vit l’amour sans entraves, sauvage et libre. C’est pourquoi nous vous encourageons à profiter de vous-mêmes comme vous le voulez.</p>
<p>Nous ne condamnons pas la marijuana, mes amis; nous disons simplement au chercheur sérieux que ce qu’il manipule se retrouve à l’intérieur de lui.</p>
<p>Dans les temps anciens, dans certaines tribus de ceux qui vivent de manière indigène actuellement encore, il y avait un temps pour mourir à soi-même d’une manière ou d’une autre, soit en étant emmuré dans une grotte soit en étant enterré vivant pendant une certaine période. Au cours de certains rituels il y avait une expérience de mort. Et lorsque cet individu sortait de la hutte de sudation où à l’invitation du chamane, il y avait alors pour la première fois la véritable appréciation du don de vie.</p>
<p>Si les choses sont faites avec sérieux, il faut de la patience pour arriver à vivre une expérience plus intense, plus libre, plus sauvage. Mais lorsque vous arrivez à des états d’esprit altérés et que vous l’avez fait naturellement, alors vous êtes prêt pour que la sagesse de l’expérience s’imprime en vous et vous êtes prêt pour la responsabilité de ce que vous savez à présent. Ainsi que l’a dit celui connu comme Ra: «Il n’y a pas de fautes, mais il y a parfois des surprises <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>». Pour créer un environnement dans lequel les surprises sont susceptibles de vous être agréables, nous vous encourageons à la recherche intérieure.</p>
<p>Pouvons-nous approfondir notre réponse, mon frère? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>L’interlocuteur:</strong> Non. Je suis très satisfait. Merci.</p>
<p>Nous vous remercions de votre question, mon frère. Nous voudrions demander s’il y a à présent une autre question dans ce cercle. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p class="comment">(Fin de la face 1 de la cassette)</p>
<p><strong>G:</strong> Q’uo, M écrit: «Est-ce que des événements personnels peuvent être métaphysiquement manipulés par des entités négativement orientées afin de leur donner une apparence de synchronicité? Si oui, comment cela confirme-t-il la Loi Une, et comment peut-on bien faire la distinction entre vraie et fausse synchronicité?».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Mon frère, nous dirions qu’il est tout à fait possible que des entités négatives s’intéressent à une certaine entité et puissent trouver utile de manipuler des événements de manière à créer une synchronicité qui pourrait aider à persuader cette personne de considérer que certaines pensées ont été utiles. Comme toujours, ceux qui sont derrière le voile, incapables d’apercevoir les véritables vibrations d’amis invisibles, doivent faire confiance à leur pouvoir d’observation et de discernement.</p>
<p>Si un ami invisible, d’orientation négative, tente de vous persuader par exemple que c’est une bonne idée de rompre une relation ou de déstabiliser votre vie d’une façon ou d’une autre, cela ne fonctionne que si la personne à persuader veut cette persuasion. Par conséquent, nous encouragerions chaque chercheur à examiner les synchronicités et, plutôt que de les ramasser pêle-mêle sans réfléchir, de penser, regarder et analyser le motif créé par ces synchronicités. Si ce motif ne vous convient pas pour une quelconque raison, nous vous encourageons à faire confiance à cela et à vous abstenir de trouver de l’importance dans cette synchronicité.</p>
<p>Le principe de la Loi Une qui régit cette question est celui du libre arbitre. Par exemple, cet instrument a un jour eu l’impression négative qu’elle ne pouvait pas respirer. En dépit de tous ses efforts, elle ne parvenait pas à amener de l’air dans ses poumons. Cependant, cette salutation psychique n’a pas pu être effective parce que son effet dépendait de la panique de l’instrument et du fait qu’elle ne serait plus persuadée que tout allait bien.</p>
<p>Il se fait que cet instrument était bien consciente du fait qu’il s’agissait d’une salutation, qui se poursuivait d’ailleurs depuis un certain temps, et elle a continué à avancer, pensant probablement qu’elle allait bientôt s’effondrer sur le sol puisqu’elle n’avait plus d’air et que quand elle serait inconsciente la salutation psychique s’arrêterait, n’aurait plus d’effet, et qu’elle regagnerait sa capacité de respirer. Il n’y avait donc aucune crainte. Et après une minute peut-être de cette situation, elle s’est estompée puis a disparu.</p>
<p>Vous avez une fantastique marge de jeu dans la conduite de votre mental. Il y a beaucoup à apprendre au sujet de la discipline que vous pouvez exercer sur vos pensées. Et c’est le travail de l’incarnation de devenir un artiste dont la perception travaille avec la pensée d’une manière créative mais sans tromper le ‘soi’; est pénétrante sans être «trop maligne»; se met dans la verticalité du moment pour s’ouvrir comme une fleur, plutôt que dans l’horizontalité au-delà du moment, à la recherche d’un but lointain.</p>
<p>Le réseau des synchronicités est valable et s’offre en fait de toutes parts, de tout ce qui est attiré vers vous et votre situation. Il faut du discernement pour pouvoir opérer un tri parmi l’immense richesse des informations qui vous arrivent en tout temps. Ce n’est pas le travail d’un moment. Ce n’est pas le travail d’une année. C’est le travail de toute une vie. Et nous espérons que chacun d’entre vous puisse apprécier ce carnaval. Souvenez-vous, très chers: ce que vous voyez dépend souvent de la manière dont vous choisissez de le percevoir.</p>
<p>Celle du nom de L a récemment parlé dans un cercle semblable à celui-ci d’une expérience de concert, au premier abord plein de négativité, où les paroles des chansons paraissaient violentes et blessantes, et où l’énergie du public paraissait être superficielle et dépendre d’un abus de substances. Elle a cependant persisté et est passée à un niveau où elle a pu voir l’amour se déverser de chaque cœur, de chaque instrument, de chaque note. Et son environnement est passé d’infernal à céleste.</p>
<p>Vous avez en vous cette capacité de faire de l’enfer le ciel et du ciel un enfer. Nous vous encourageons à croire en la vérité qui est que le ciel réside en vous. Il est accessible. C’est comme si vous regardiez une porte fermée. La clé de cette porte est le silence. Ouvrez-la. Entrez dans votre propre cœur et envolez-vous. Là vous êtes en sécurité. Là vous êtes aimés. Là vous devenez capables d’aimer. Nous sommes avez vous; les anges sont avec vous.</p>
<p>À présent nous constatons qu’il est temps que nous prenions congé de ce groupe et de cet instrument, en laissant chacun dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous sommes connus de vous comme étant ceux de Q’uo. Adonaï. Adonaï mes amis.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Les quatre éléments ou puissances sont: la terre, l’air, le feu, et l’eau.  Les quatre points cardinaux sont le nord, le sud, l’est, et l’ouest.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Cette déclaration ironique a été faite par Ra lors de la séance 69, question 15, Livre III de <em>La Loi Une</em>.</p>