<p><strong>Gruppenfrage</strong>: Q’uo, nachdem dieser Kontakt nach einer vierjährigen Unterbrechung weitergeht, haben wir hier bei L/L Research Fragen von Leserinnen und Lesern erhalten hinsichtlich des Übergangs von dritter zu vierter Dichte, von dem gesagt wird, dass er jetzt geschieht. Da ihr und das Bündnis dieses Thema zu einem wiederkehrenden Merkmal eurer Botschaft gemacht habt, sowohl in euren Schmalband- als auch Breitband-Kommunikationen, nehmen wir an, dass ihr möchtet, dass spirituell Suchende auf dem Boden der Erde über den Dichte-Wechsel Bescheid wissen.</p>
<p>Für den Hauptteil dieser Kommunikation haben wir deshalb heute zwei einfache Fragen:</p>
<p>1) Wo in diesem Prozess sind wir, im Hinblick auf den Übergang von dritter zu vierter Dichte, oder wie ihr es nennt, Ernte? Und als eine Erweiterung dieser Frage, in welcher Beziehung steht diese Ernte, oder in welcher Beziehung stehen wir dazu, hinsichtlich unserer spirituellen Entwicklung?</p>
<p>2) Kannst du so genau, wie es dir innerhalb des Grenzen dieses Kontakts und den Grenzen von freiem Willen möglich ist, dazu sprechen, wie dieser Übergang in die vierte Dichte hinein sich in der kollektiven Raum/Zeit-Erfahrung manifestieren wird, die wir das „tägliche Leben“ nennen?</p>




<p class="channel-type">(Jim channelt)</p>
<p>Ich bin Q’uo und grüße jeden von euch in der Liebe und im Licht des Einen Unendlichen Schöpfers. Es ist unser großes Privileg heute Nachmittag, jeden von euch zu begrüßen, denn wir durch euer spirituelles Suchen, jeder von euch als individuelles Wesen und zusammen, als eine Gruppe von Wesen, zu eurer Gruppe gerufen worden, in der alle danach streben, dass das Licht des Einen Schöpfers auf den Weg scheint, auf dem ihr geht, um diesem Weg mehr Klarheit zu bringen, während ihr so viel versteht, wie man in eurer Dichte von Erfahrung kann, denn dort gib es so wenig, das klar erkannt wird, und doch herrscht Liebe über alles, und führt Licht den Weg an, und ist Einheit das Fundament, auf dem ihr steht.</p>
<p>Wir bitten euch, wie wir es immer tun, eure eigene Unterscheidung für diese Worte und Konzepte, die wir euch anbieten, zu verwenden, und die annehmt, die Bedeutung haben, und die beiseitelasst, die keine haben. Wir möchten kein Hindernis für euch sein, sondern wir wünschen uns, eure Reise zu unterstützen; und wenn ihr dies für uns tun könntet, wäre es eine große Hilfe für uns, wenn wir mit euch teilen, was wir zu teilen haben, denn wir sind nicht als die ultimativen Autoritäten zu verstehen. Wir suchen, wie ihr, den Einen mit jeder Faser unseres Wesens und sind froh, mit jenen, wie ihr es seid, zu teilen, was wir auf unserem Weg gelernt haben.</p>
<p>Heute Nachmittag habt ihr zur Ernte auf eurem Planeten Erde gefragt, der großartigen Zeit, wenn Seelen die dritte Dichte, die Dichte der bewussten Wahl, abschließen können, in die Dichte von Liebe und Erkenntnis<a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> hinein, wie viele sie genannt haben. Jene hier sind, natürlich, an dem interessiert, was als die „positive Ernte“ bezeichnet werden könnte; die Ernte, welche dadurch beschrieben wird, Anderen mehr zu dienen als dem eigenen Selbst, denn das ist das Einzige, was notwendig ist, meine Freundinnen und Freunde, dass ihr Anderen mehr dient, als ihr euch selbst dient. Wenn diese einfache Entscheidung getroffen wurde, kann vieles studiert und gelernt werden, innerhalb der großen Reichweiten der vierten Dichte, die jetzt euren Planeten und seine Bevölkerung mit den Energien von allmitfühlender Liebe umgibt und erfüllt. Die Wesen, die diese Liebe in ihren Leben ausdrücken können, sind diejenigen, die sich für diese Ernte zur Verfügung stellen, und in der Tat wird der Planet selbst in die vierte Dichte hinein geerntet, denn auch er, als ein Wesen, entwickelt sich weiter.</p>
<p>Ihr fragt, wie weit es mit der Ernte für diesen Planeten und seine Bevölkerung zu diesem Zeitpunkt gekommen ist, denn zahlreich sind die Vorhersagen für dieses große Ereignis </p>
<p>im Laufe der Geschichte eures Planeten gewesen. In der Tat sagte Jesus, dass es solche in seiner Gruppe gäbe, welche die Ernte sehen würden. Die Ernte beginnt zuerst in den Köpfen und vor allem in den Herzen, die darauf vorbereitet sind, die Schwingungen von Liebe und Verständnis willkommen zu heißen und genießen zu können. Daher gibt es Viele, die sich selbst im Laufe der letzten paar Tausend eurer Jahre in die positive vierte Dichte zu ernten, und sie bereiten sich, zu dieser Zeit, darauf vor, ihre Brüder und Schwestern der größeren Bevölkerung von Planet Erde zu begrüßen, die zum, sagen wir, Schlag der Stunde, auf der unendlichen Uhr von Vorsehung, geerntet werden wird.    </p>
<p>Eure Ernte hat bereits begonnen. Die Wesen, die eure Illusion jetzt verlassen, durch die Tür, die ihr Tod genannt habt, gehen die Schritte des Lichts, um zu sehen, ob sie die Fähigkeit haben, das hellere Licht zu begehen und genießen zu können, welches einen bedeutenden Anteil der vierten Dichte-Erfahrung ausmacht. Wenn diese Wesen sich in dieses Licht hineinbewegen, bewegen sie sich so weit möglich ist, ohne dass das Licht zu grell wird. Wenn es zu grell wird, um weiter voran zu gehen, treten sie zur Seite und bemerken, ob sie die Grenze, sagen wir, der dritten Dichte in die vierte Dichte überschritten haben. Und diejenigen, die wir der Chor der Zusammenkunft geworden sind, der dem Schöpfer das glorreiche „Halleluja“ zu singt, heißen andere willkommen, die auch durch die Türen des Todes kommen, nur um in die Liebe und in das Licht des Einen in einer weiteren Illusion hinein wiedergeboren zu werden, einer größeren Illusion, die dichter vollgepackt ist, mit Licht, mit Liebe, mit Verständnis und Erkenntnis, mit Zusammenarbeit, mit Gemeinschaft, mit einer gemeinsamen Bemühung, den Einen Schöpfer weiter zu suchen.</p>
<p>In diesem Sinne, deshalb, hat die Ernte begonnen, aber wir verstehen, dass ihr meintet: Wann wird sie beendet sein? Das, meine Freundinnen und Freunde, ist die Frage für alle Wesen, die nun den kleinen Planet Erde beobachten, auf dem ihr weilt, denn es herrscht viel Verwirrung innerhalb der Bevölkerungen eures Planeten zu dieser Zeit, und da gibt es den freien Willen von so vielen Wesen, Kulturen und Nationalitäten, Bekenntnissen, Religionen, Sekten und so weiter, die diese großartige Zeit sehen, jede und jeder durch individuelle Augen, und doch teilen alle das Gefühl, den Wunsch, das Versprechen des Einen Schöpfers, die Kinder nach Hause in ein größeres Zuhause, einem stärker liebenden Zuhause, willkommen zu heißen, dort, wo irgendwann alle begrüßt werden.</p>
<p>Wir sind uns darüber bewusst, dass ihr Informationen habt, die nahelegen, dass es eine große Spanne von Zeit in eurem Maß gibt, welche die mögliche Erfahrung sein kann, der letzten der dritten Dichte und der vollständigen Erfahrung der vierten Dichte. Dieses Zeitmaß, das bis zu sechs und sieben Hundert eurer Jahre hinaufreicht, ist immer noch eine Möglichkeit, auch wenn es Faktoren des freien Willens der großen Massen von Menschen auf eurem Planeten zu beachten gibt.</p>
<p>Es gibt, zu dieser Zeit, viele Wesen und Gruppen, so wie diese Gruppe, die daran arbeitet, die Ernte in einer geometrischen Weise zu erhöhen. Ihr seid euch über das Konzept des Verdoppelns bewusst, von dem jene von Ra gesprochen haben. Wenn es einen gibt, der sucht, ist das genug, um der Grundstein zu sein; wenn es zwei sind, die den Einen auf eine erfolgreiche Weise, die sich Erntefähigkeit annähert, suchen, entsteht die Verdopplung; und die dritte Person verdoppelt wieder und so weiter, bis das erreicht ist, was ihr eine „kritische Masse“ für eure planetare Bevölkerung nennen mögt. </p>
<p>Diese Masse kommt näher, in Zeit/Raum und seinem Gegenstück von Raum/Zeit, sodass es Viele gibt, die feststellen werden, dass sie an dieser Ernte teilnehmen können, wenn nicht in der jetzigen Inkarnation, dann in der folgenden, denn es scheint nun so zu sein, dass mit den besten Bemühungen all jener Lehrenden und Begleitenden, Studierenden und Helfenden, mit der Geburt dieses Planeten, dass es nicht mehr als zweier zusätzlicher Inkarnationen für die Vervollständigung dieser Ernte bedarf.</p>
<p>Versteht, meine Freundinnen und Freunde, dass der freie Wille eures Planeten sehr schwer vorherzusagen ist, denn es gibt Kräfte, die sich seit Anbeginn der Tage<a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> bewegen, die gegen eine solche Ernte arbeiten möchten, jene Wesen einer dunkleren Art, die auf ihre eigene Art danach streben geerntet zu werden, indem sie versuchen, das Licht dieser Ernte zu beherrschen. Und doch werden sie scheitern, denn die Legionen der Dienst-am-Selbst-Wesen werden nur einen kurzen Tag haben, an dem sie uneingeschränkt herrschen werden<a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a> und dann wird ihr Tag zu Ende sein, und das Licht wird scheinen, und die Ernte wird abgeschlossen sein. Und diejenigen, welche nach Dienst an Anderen streben, werden eine neue, vierte Dichte-Heimat auf diesem Planeten finden, denn dieser Planet wird ein positiver Planet der vierten Dichte werden, selbst mit all der scheinbaren Dunkelheit, dem Streit, den Kriegen, der Beherrschung und Negativität, die diesen Planeten Tausende eurer Jahre geplagt haben.</p>
<p>Und so mögt ihr sehen, dass auch wenn Schwierigkeiten vor euch liegen, diese Schwierigkeiten überwunden werden. All-mitfühlende Liebe wird nicht nur ihren Tag finden, sondern ihren Kreislauf auf diesem Planeten, und dieser Planet so hell sein wie ein Stern in den Himmeln einer neuen Schöpfung.</p>
<p>Zu diesem Zeitpunkt werden wir diesen Kontakt an denjenigen, der als Steve bekannt ist, übertragen, um mit dem zweiten Teil der Anfrage fortzufahren. Wir sind jene von Q’uo.</p>
<p><em>(empfangen von Steve)</em></p><em>
</em><p><em></em>Ich bin Q’uo und bin bei diesem Instrument. Wir möchten, zu diesem Zeitpunkt, zur Frage der Bedeutung der Ernte sprechen, indem wir euch bitten, damit zu beginnen, einen Schritt zurückzugehen und euch zu fragen, wer es ist, und was es ist, das das Subjekt der Ernte sein wird.</p>
<p>Auf eine Art ist die Frage nach dem wer sehr einfach, denn ihr werdet es sein. Aber wer seid ihr? Wenn wir diesen Begriff in seinem kollektiven Sinn verwenden, beinhaltet es nicht nur den individuellen Geist/Köper/Seele-Komplex, sondern auch eine große Vielzahl anderer Geist/Körper/Seele-Komplexe, die in der Einheit eines Suchenden zusammengekommen sind, und die zusammen eine Art Energiekonfiguration umfassen, welche ausdrückt, was wir eine gewisse Wesenssignatur nennen könnten.</p>
<p>Nun, diese Signatur ist ein Produkt der einzigartigen Evolution von Geist/Körper/Seele-Komplexen in ihrer Vereinigung, die über den Verlauf langer Zeitperioden stattfindet, und in der Tat, auf diesem Planeten, würden wir sagen, dass es eine Periode ist, die viel früher als eure Dritte-Dichte-Erfahrung begonnen hat, und die lange weitergehen wird, nachdem der Dritte-Dichte-Anteil der Erfahrung abgeschlossen wurde. Deshalb könnten wir von einem Schicksal von Evolution sprechen, welches voranzutragen die Funktion jedes individuellen Planeten ist, damit dieses Schicksal eine Zierde für den Schöpfer werden kann, und eine Ehrung der Schöpfung.</p>
<p>Und daraus könnt ihr sehen, dass es nicht nur darum geht, dass jedes Individuum erntereif wird – für jene Freunde und Beigesellten von euch, für die ihr hoffen mögt, dass sie mit euch geerntet werden – sondern alle teilen eine gewisse Verantwortung zur Wiedergutmachung, wenn ihr wollt, zur Erlösung oder vielleicht ein besseres Wort wäre einfach zur Vervollständigung eines evolutionären Zyklus auf eurer Sphäre.</p>
<p>Für all jene, die sich um eure Sphäre herum aufhalten, ist dies von großem Interesse, da sie seit vielen eurer Generationen auf jene dieser Sphäre geschaut haben, und sie dazu ermutigt haben, ihr evolutionäres Streben fortzuführen. Das Interesse daran ist, dass ein Anteil der Schöpfung nun in die Vollendung seiner Realisierung kommt. Und diejenigen, die den Fortschritt eurer inkarnativen Zyklen von einem Standpunkt im Zeit/Raum-Anteil eures Raum/Zeit-Kontinuums überwachen und unterstützen, haben zu diesem Prozess bis zur Grenze ihrer Fähigkeiten ermutigt, und gleichzeitig immer anerkannt, dass Evolution in der Tat, und wie wir gesagt haben, eine Funktion von freiem Willen ist.</p>
<p>Nun passiert es, dass es einige auf eurem Planeten geben wird, die die Ernte nicht schaffen, und tatsächlich wird die Summe wahrscheinlich substanziell sein. Wir sagen dies mit einem Grad an Sorge, denn tatsächlich hoffen alle, die einen </p>
<p>Inkarnationszyklus beginnen, dass sie, irgendwann in diesem Prozess, eine Ebene von spiritueller Entwicklung erreichen, die es ihnen ermöglicht, zu einer weiteren Stufe zu gehen; und diejenigen, welche die dritte Dichte wiederholen mussten, und in einigen Fällen mehr als einmal wiederholten, und auf die sehr reale Aussicht blicken, sie noch einmal zu wiederholen, können anfangen, eine gewisse Verzweiflung spüren, wenn sie erkennen, dass das letzte Ausstrecken in die vierte Dichte hinein immer noch ein wenig außerhalb ihrer Reichweite liegt, und eine Streckung ist, die ein klein wenig über dem liegt, was sie zu dieser Zeit schaffen können.     </p>
<p>Nun, manchmal passiert es, dass Fortschritt sehr schnell stattfinden kann, und die spirituellen Begleiter, die diesen Prozess überschauen, sind sich dessen sehr bewusst, und stimmen sich auf jedem Interessenten ein, der Hoffnung gibt, dass größere Zahlen tatsächlich die Ernte erreichen können.</p>
<p>Der Grund dafür, dass es so wichtig ist, jeder letzten Seele zu helfen, deren Sehnsucht die Hoffnungen schürt, dass Ernte nahe sein könnte, liegt darin, dass jede Seele, die an dieser planetaren Erfahrung teilgenommen hat, ein Anteil des Schicksals ist, den diese Erfahrung zu erreichen sucht. [Jede Seele] trägt mit sich einen Anteil des Geheimnisses von Schöpfung selbst, und hat das Versprechen, dem Schöpfer Informationen zu bringen, die auf keine andere Weise bekommen werden können.</p>
<p>Dieser Planet, meine Freundinnen und Freunde, ist einzigartig, und er ist einzigartig auf Weisen, wie es nicht jeder Planet am Punkt seiner Bewegung von dritter zu vierter Dichte gewesen ist. Insbesondere hat sich eine gewisse Zusammenstellung an Gleichgewichten, zwischen den Kräften von Positivität, wie wir sie nennen können, und den Kräften von Negativität, als eines seiner Merkmale entwickelt. Das ist einer der Gründe, warum euer Planet für beide Seiten des evolutionären Prozesses, der positiven und der negativen, von großem Interesse gewesen ist, und warum sich ein Wettbewerb, oder ein Tauziehen in den Himmeln, über viele eurer Zeitalter in der Vergangenheit hinweg entsponnen hat.  </p>
<p>Jene, die mit Torturen durch die Prüfung gegangen sind, wie wir es nennen könnten, wo von ihnen verlangt wurde, einen signifikanten Anteil ihrer Erfahrung, die scheinbar mit der Signatur von negativer Energie gefärbt ist, in einem Versuch, die Negativität zu drehen und ihr zu erlauben, sich in ein System einzuspeisen, in dem Positivität als ein Resultat daraus hervorgeht. Jene, die durch diesen Prozess gegangen, sagen wir, werden der Schöpfung eine besondere Sichtweise anbieten können, eine bestimmte Stärke von spirituellem Sein, die jene, die sich in einem harmonischeren Kontext entwickelt haben, nur wenig wertschätzen können, deren Bedeutung sie aber immer mehr zu verstehen lernen. </p>
<p>Und so ist es, dass die Schöpfung selbst gegenwärtig unter jenen in den höheren Dichtestufen geteilt ist, die immer entlang eines Weges des Negativen suchen, und jenen, die immer noch entlang des Weg des Positiven suchen, und zwischen diesen beiden gibt es einen Kampf, ein Wettbewerb, aber an irgendeinem Punkt muss dieser Wettbewerb gelöst werden müssen. Es ist unsere Überzeugung, und die Überzeugung all jener, die ihr Suchen entlang der Linien von Positivität, von Liebe, von Mitgefühl, betrieben haben, dass die Liebe und das Mitgefühl am Ende sogar ihr Gegenteil umarmen werden, und dass die Polaritäten unausweichlich in einer glorreichen Vereinigung wieder miteinander kombiniert werden, die auf die eloquenteste und höchst suchende Weise zum Schöpfer, von der Natur dieses Schöpfers sprechen wird, dessen Wesen ständig ausgelotet wird, dessen Wesen ständig vom Schöpfer selbst befragt wird.  </p>
<p>Nun, euer Planet steht an einer Kreuzung. Es ist recht klar, dass die größte Zahl derer, die zum Scheitelpunkt der Ernte gekommen sind und darauf hoffen, dass sie die Schwelle in die vierte Dichte hinein überqueren, aus der positiven Schwingung sein werden. Deshalb können wir in der Tat sagen, dass dieser Planet ein positiver Vierte-Dichte-Planet sein wird. Es wird, jedoch, eine gewisse Zahl an Wesen geben, die aus dieser planetaren Erfahrung in das negative Register der Schöpfung hinein geerntet werden, und sie werden, da sie sozusagen keine Heimat nach ihrem Geschmack auf diesem Planeten finden, die Gelegenheit haben, ihre weitere evolutionäre Entwicklung auf planetaren Sphären zu verfolgen, die sich bereits, als eine Gruppe, zum Negativen polarisiert haben.</p>
<p>Was interessant ist, an diesen Seelen, diesen Komplexen aus Geist, Körper und Seele, die auf dieser Ebene heranwachsen, ist, dass sie Erfahrungen in Beziehung zur negativen Konzentration von Energie gemacht haben werden, welche das sind, was wir „hautnah und persönlich“ nennen könnten. Sie werden vertrauliche Erfahrung im Umwandeln, von negativen Energien, in einigen Fällen einer recht hohen Ordnung, in eine positive Manifestation hinein, gemacht haben; und diese Erfahrung wird ihnen eine gewisse Stärke geben, eine gewisse Einsicht, einen gewissen Schwingungs-Charakter, der mit sehr viel Freude von ihren Brüdern und Schwestern von anderen Planeten, von anderen Dichtestufen, begrüßt werden wird, und dem dann die Gelegenheit gegeben werden wird, Dimensionen der Schöpfung zu erforschen, die zuvor nicht für, sagen wir, nähere Untersuchung zur Verfügung standen. </p>
<p>Aus diesem Grund ist es ein recht bedeutender Punkt, zu bedenken, dass euer Planet eine Bestimmung hat, und eine Kontinuität in der Entwicklung aus der Vergangenheit heraus, welche er in dritter Dichte erfahren hat, zur Gegenwart und zu einer Zukunft, die mit völliger Gewissheit vierte Dichte positiv sein wird. Jene Seelen, die eingeladen sein werden, aus anderen Ursprüngen in eure planetare Erfahrung zu kommen – und solche werden eingeladen werden, weil es die Verfügbarkeit von, sagen wir, Aufnahmeplätzen<a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a> in eurer Bevölkerung geben wird, die nicht von der nativen Dritte-Dichte-Bevölkerung aufgefüllt werden können, da es einen Mangel an Geernteten gibt, um diese Aufnahmeplätze zu füllen – diesen neuen Seelen wird die Ehre und die Pflicht gegeben werden, die Bestimmung auszufüllen, welche eine Flugbahn beinhalten wird, oder ein Momentum, und kulturelle Formen beinhalten wird, welche sich über eine lange Periode eurer Jahre im Vorgang des Entwickeltwerdens befunden haben.</p>
<p>Nun, um sicher zu gehen, wenn vierte Dichte einmal in voller Blüte ist, wird der Übergang zu neuen kulturellen Formen eher dramatisch sein, und es wird so sein wie der Unterschied zwischen Nacht und Tag hinsichtlich vieler eurer Institutionen, vieler eurer kulturellen Traditionen, die [einen] solchen Übergang unterlaufen werden, dass sie kaum wiederzuerkennen sein werden. Aber wir möchten eure Aufmerksamkeit auf das Wort „kaum“ oder „fast“ [nicht] lenken, denn es ist wichtig, dass es ein Zurückreichen in eure Vergangenheit gibt, sogar dann, wenn es [gleichzeitig] ein Vorausstrecken in eure Zukunft hinein gibt, und [darauf,] dass dieser Planet und diese Bevölkerung es sein werden, welche einem Entwicklungsmuster den vertraulichen, geheimen Fokus geben, der in eure Zukunft fließen wird. Irdische Energie wird sich in vierte Dichte hineinbewegen und diese Energie wird nicht neu in vierter Dichte begonnen werden, sondern sie wird vielmehr fortgeführt, ganz so, wie es der Fall ist, dass sich eure dritte Dichte aus der Erfahrung der zweiten Dichte, der höheren Tiere auf eurer irdischen Ebene, heraus fortgesetzt hat.   </p>
<p>Nun, diese Kontinuität ist etwas, das nicht einfach von selbst passiert. Die Aufgabe und Verantwortung derjenigen, die jetzt auf diesem Planeten inkarniert sind, ist es, jede Bemühung aufzubringen, um sich auf die eloquenteste Weise mit den kulturellen Formen, die gegenwärtig auf eurem Planeten lebendig sind, zu beschäftigen, damit diese Formen ein Leben haben mögen, wenn sie sich in eine umfassendere Bestimmung hineinbewegen, sodass sie eine zukünftige Erfahrung haben können, die sie in einen Zustand bringt, welcher der vierten Dichte ermöglicht, auf einem Boden zu gedeihen, der vorbereitet wurde.   </p>
<p>Der prinzipielle Grund, warum Wanderern zu inkarnieren erlaubt wurde, ist zweifellos um die Zahl derer zu erhöhen, die bedeutungsvoll danach streben würden, geerntet zu werden. Aber von fast gleicher Wichtigkeit ist diese Erhaltung, Weiterführung und das weitere Erblühen des planetaren Bewusstseins, falls wir es so nennen mögen, welches auch eine Art von Einheit begründet, und welches auch viele der Schwierigkeit und Ärgernisse ausdrückt, die ihr als individuelle Geist/Körper/Seele-Komplexe erfahrt, jede und jeder auf ihre und seine individuelle Weise.</p>
<p>Wenn ihr in Gruppen wie dieser zusammenkommt, tut ihr mehr Arbeit als einfach die Arbeit eurer eigenen Bestimmung als ein Individuum; ihr macht Arbeit, die dem Planeten und seiner Bestrebung hilft, hin zu einer Zukunft, welche vierte Dichte sein wird, positiv sein wird, eine Umgebung der Liebe sein wird, in der der Bewusstseins-Schleier, Stück für Stück, abfallen wird. Und Seelen, die sich, über eine beträchtliche Periode eurer Zeit hinweg, sich selbst dabei entdeckt haben, wie sie im Dunkeln tasten, werden sich selbst nun im Licht stehend wiederfinden.</p>
<p>Diesem Licht, diesem Hervorbringen der Bodenbedingungen, die dem Licht ermöglichen, anfangen zu können, in Ecken und Winkel zu scheinen, die lange in Dunkelheit lagen, empfehlen wir euch an. Wir anempfehlen euch, meine Brüder und Schwestern, der Anstrengung, der Erde Geburt zu geben, die noch nicht geschehen ist, aber sehr bald kommen wird.</p>
<p>Wir sind jene von Q’uo und wir verlassen euch in der Liebe und im Licht des Einen Unendlichen Schöpfers und kehren von diesem Instrument zu demjenigen, der als Jim bekannt ist zurück, um zu entdecken, ob wir uns weiteren Fragen widmen können. Ich bin Q’uo. Adonai, meine Freundinnen und Freunde, Adonai.</p>
<p><em>(Jim channelt)</em></p><em>
</em><p><em></em>Ich bin Q’uo und bin wieder bei diesem Instrument. Es ist unsere Freude, uns selbst zu diesem Zeitpunkt für jegliche weiteren Fragen anzubieten, welche jene, die anwesend sind, für uns haben mögen. Gibt es eine weitere Frage zu dieser Zeit? </p>
<p><strong>Gary: </strong>Q’uo, ich habe eine Frage an dich. Sie betrifft die diskrete (eigenständige) Grenze zwischen Dichtestufen. Bevor ich die Frage stelle, werde ich vier Stellen aus dem Gesetz des Einen zitieren, wo Ra diese Art von Grenze beschreibt:</p>
<p>1) In Frage 9.4 bespricht Ra, wie die intelligente Energie sich kreislaufförmig durch die Dichtestufen bewegt, und sie sagen: „Diese intelligente Energie bietet eine Art Uhr. Die Zyklen bewegen sich so exakt, wie die Uhr eure Stunde schlägt. Und so öffnet sich das Gateway von intelligenter Energie zu intelligenter Unendlichkeit, unabhängig der Umstände beim Schlag der Stunde.“</p>
<p>Ich verstehe das so, dass sie sagen, dass, unabhängig davon, was auf dem Boden der Erde passiert, sich diese Tür aufgrund des Stundenschlags der Uhr öffnet.</p>
<p>2) Im zweiten Zitat, 13.23, sagt Ra: „Die vierte Dichte ist, wie wir gesagt haben, in ihrem Ansatz so reguliert wie das Schlagen der Stunde auf einer Uhr.“</p>
<p>3) In 40.11 sagen sie: “Die Natur von Quanten ist jedoch so, dass die Bewegung über die Grenze hinweg die einer diskreten Schwingungsstufen-Platzierung ist.” </p>
<p>4) Und dann schließlich in 63.24, fragt der Fragesteller zur vierten Dichte, und sagt: „Wenn die vierte-Dichte-Sphäre aktiviert ist, dann wird Wärmeenergie erzeugt. Ich nehme an, diese Wärmeenergie wird nur in der Sphäre der dritten Dichte erzeugt. Ist dies korrekt?“</p>
<p>Ra sagt: “ Ich bin Ra. Dies ist sehr richtig. Die erfahrbaren Verzerrungen jeder Dimension sind diskret.” </p>
<p>Hier haben wir also vier verschiedene Stellen, wo sie über diese „diskrete Grenze“ sprechen.</p>
<p>Meine Frage hat zwei Teile: 1.) Ist diese diskrete Grenze vor oder hinter uns; und 2.) falls sie vor uns sein sollte, was geschieht in unserer Raum/Zeit-Umgebung auf der Erde, wenn wir diesem Moment einer diskreten Grenze erreichen? </p>
<p>Ich bin Q’uo und ich bin mir über deine Frage bewusst, mein Bruder. Die Zeit des Übergangs der Erde in den Vierte-Dichte-Erfahrungskreislauf hinein, geschah in der Zeitperiode, von der viele über einen langen Zeitraum vorher gesprochen haben, das heißt, im Jahr 2012. In diesem Jahr ist die Zeit/Raum-Wesenheit eures Planeten vollständig von Vierte-Dichte-Natur geworden; der Raum/Zeit-Anteil eures Planeten war jedoch, sagen wir, etwas verwirrt, und langsam im Sammeln von Wesen und ihren Fähigkeiten, um das zu machen, was ihr den Abschluss nennen würdet, um die Kompassnadel auf eine solide und eigenständige Weise auszurichten.</p>
<p>Daher, unser Vorschlag<a id="_ftnref5" href="#_ftn5" name="_ftnref5">[5]</a> ist, dass es ungefähr zwei zusätzliche Inkarnationsperioden dauern würde, wobei jeder dieser Inkarnationsperioden zwischen 70 und 80 eurer Jahre lang ist, bevor das Raum/Zeit-Kontinuum in der Lage wäre, mit dem des Zeit/Raum-Abschlusses in vierte Dichte hinein übereinzustimmen. Und so, werdet ihr sehen, dass es eine Periode des, sagen wir, Aufräumens der Unordnung gibt, welche von den Kulturen auf eurem Planeten geschaffen wurde, die scheinbar keinen Weg nach Hause finden können. Das ist die Gruppe von Wesen, die es, aller Wahrscheinlichkeit nach, nötig finden wird, den großen Dritte-Dichte-Raum/Zeit-Zyklus von 75.000 Jahren auf einem anderen Dritte-Dichte-Planeten zu wiederholen. </p>
<p>Gibt es eine weitere Frage, mein Bruder?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Es hört sich für mich so an, Q’uo, als ob du sagst, dass wir diesen Moment der Grenze überschritten haben. Nach dem, was Ra sagte, öffnet sich das Gateway (Tor) zu intelligenter Unendlichkeit in diesem Moment, aber du fuhrst fort zu sagen, dass wir, jedoch, im Wesentlichen (nur) langsam aufholen, und/oder unsere Energien, unsere kollektive Schwingungssituation, nicht mit der Öffnung übereinstimmen, die an der Grenzlinie zugänglich gemacht wurde.  </p>
<p>Was würde also dann passieren – es ist ein Rätsel für mich, weil diese Tür sich scheinbar unabhängig davon öffnet, was auf dem Boden in Raum/Zeit passiert. Deshalb, was würde passieren, falls wir, in Raum/Zeit, nicht die, wie du sagtest, Unordnung an dieser Öffnung aufräumen? </p>
<p>Ich bin Q‘uo und bin mir über deine Anfrage bewusst, mein Bruder. Die Wesen, die zur Verfügung stehen, sind da, um eure planetare Bevölkerung in der Bewegung über die Grenze in der Raum/Zeit-Umgebung eurer Dritte-Dichte-Erfahrung zu unterstützen, die nun, sagen wir, seit mindesten 70 eurer Jahre in Bewegung gewesen ist. Die Genauigkeit des Schlagens der Uhr auf die Stunde, ist etwas schwierig euch im ultimativen Sinn von der Zeit/Raum-Eigenschaften eurer Illusion zu beschreiben, denn das, was euch als ein großer Anteil von Zeit erscheint, 50, 60 oder 100 eurer Jahre, ist in der größeren Perspektive nur ein Augenblick eines Moments. Der Stundenschlag auf der Uhr kann nicht so buchstäblich verstanden werden, wie er es innerhalb eurer Dritte-Dichte-Illusion, auf der, weil ihr es so seht, mikroskopischen Ebene, wird. Die dritte Dichte bewegt sich in einer größeren Perspektive in vierte Dichte hinein, einer Ebene von Erfahrung, in der Zeit erweitert wird und Raum keine so große Rolle spielt.</p>
<p>Daher, die Gelegenheit, die von allen Wesen auf eurer planetaren Sphäre genommen werden wird, um, wie wir erwähnt haben, die Unordnung aufzuräumen, ist da. Und die geistigen Lotsen werden da sein und sich selbst der Dritte-Dichte-Bevölkerung auf die ein oder andere Weise offenbaren, vielleicht als inkarnierte Wesen, vielleicht als eine Bewegung innerhalb verschiedener Teile eurer Dritte-Dichte-Sphäre, in verschiedenen Kulturen, Religionen, Sekten oder Nationalstaaten, sodass es ebenso Bemühungen geben wird, wie ihr es jetzt versucht, um die Umwelt aufzuräumen, und auch um die metaphysische Umwelt aufzuräumen.  </p>
<p>In anderen Worten, auf allen Ebenen eurer planetaren Erfahrung werden große Schritte unternommen. Jeden Tag gibt es Hinweise auf verschiedene Arten von Vierte-Dichte-Manifestationen innerhalb eurer Illusion. Die Indigo-Kinder, beispielsweise, sind jene Wesen, die zu dieser Zeit innerhalb der Ebene der dritten Dichte inkarniert sind, die in der Lage gewesen sind, andere Dritte-Dichte-Planeten erfolgreich abzuschließen, und die es als eine große Gelegenheit und ein Privileg empfunden haben, hier zu dieser Zeit inkarniert zu sein, um in diesem Übergang zu helfen und das zu werden, was wir „Systemknacker“ nennen werden, wie wir gehört haben, wie sie beschrieben werden, die neue Arrangierungen machen können, um mit den verschiedenen Problemen umzugehen, die auf eurem Planeten so verstanden werden, als dass sie den Prozess der Bewegung in die vierte Dichte im Raum/Zeit-Anteil eurer planetaren Erfahrung verzögern. Diese Wesen werden ihre Wege in verschiedene Plätze dessen hinein finden, was ihr „soziale, politische, wirtschaftliche Macht“ nennen würdet, um in der Lage zu sein, ihren Einfluss und ihre Wirkung auszuüben, nachdem der große Drache der Negativität seinen Meister finden und sein Schwanz nicht länger herumschlagen wird.</p>
<p>Gibt es eine weitere Frage, mein Bruder?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Das hat die Dinge für mich aufgeklärt, danke dir sehr, Q’uo. Ich habe eine letzte, kurze Frage. In dem Moment, an dem diese diskrete Grenze in unserer Raum/Zeit-Erfahrung überschritten wird, und es keine weitere Gelegenheit zum Ernten auf dem Planeten gibt, und Dritte-Dichte-Leben nicht mehr zur Verfügung steht, (zumindest für eine kurze Zeit auf diesem Planeten), in diesem Moment, was passiert mit all jenen Wesen, die dann immer noch innerhalb dritter Dichte inkarniert sind?</p>
<p>Ich bin Q’uo und bin mir über deine Anfrage bewusst, mein Bruder.</p>
<p>In unserer vorherigen Antwort versuchten wir vorzuschlagen, dass diese Wesen die Möglichkeit gehabt haben werden, die Bewegung durch den, sagen wir, Prozess des Abschlusses zu machen, und werden für sich selbst das Bedürfnis bestimmen, den Dritte-Dichte-Kreislauf auf einem anderen Dritte-Dichte-Planeten zu wiederholen. </p>
<p>Wir haben für eine oder zwei kurze Fragen Energie übrig.</p>
<p><strong>F:</strong> Als eine Nachfrage zu der Erklärung der Zeitverzögerung, bei der vierte Dichte eingetreten ist, bei der wir in Zeit/Raum in vierte Dichte eingetreten sind, aber es die Zeitverzögerung von Raum/Zeit gibt, die etwas später nachkommt. Werden diejenigen von uns, die in dieser Zeit leben – werden wir Manifestationen des Lichts und der Energie von vierter Dichte sehen können, nicht nur in sozialen und anderen Veränderungen, sondern auch in Veränderungen der Erde und solchen Dingen?   </p>
<p>Ich bin Q’uo und bin mir über deine Anfrage bewusst, meine Schwester. Das ist richtig. Viele Veränderungen geschehen zurzeit auf eurer planetaren Oberfläche, welche den Betrachtern der Erfahrung offensichtlich sind – diese Veränderungen der tektonischen Platten, die hitzeabgebende planetare Oberfläche, die Fähigkeiten von Wesen innerhalb verschiedener Teile eures Planeten, die Bewegung von Energien wahrzunehmen und diese Energien zum Wohl derjenigen um sie herum, und für den Planeten selbst, zu nutzen. Sie sind ein Teil dessen, was erfahren werden wird und was, in der Tat, zurzeit erfahren wird, denn innerhalb eurer dritten Dichte gibt es eine große Menge an Bewegung von Wesen, von Energien, von Ideen und Konzepten, sodass es aussieht, als ob es eine Welt ist, die sich in Turbulenzen befindet.</p>
<p>Und von einem äußeren Blickwinkel aus, mag es tatsächlich so erscheinen, aber wir würden vorschlagen, dass auf der metaphysischen Ebene der inneren Ebenen eures Planeten, diese Art von Turbulenzen als das gesehen wird, was das Brodeln der jugendlichen, fruchtvollen Mischung verschiedener Wesen und Ideen ist, sodass aus diesem Kochkessel an Erfahrung das hervorgebracht werden wird, was ihr als Licht verstehen würdet, das, was ihr als eine Richtung verstehen würdet, in der Energien erfahren werden können, einer Richtung, in der die intelligenten Energie des Schöpfers in eigenständigen Mustern, in Organisationsmustern, in Inspirationsmustern, in Mustern der Fähigkeit, die Vorstellungskraft von Wesen zu stimulieren, über das hinaus zu schauen, was jetzt in ihrem bewusstem Geist ist, um hervorzubringen, was sich innerhalb des unterbewussten Geistes befindet, um eine Geburt einer neuen Art innerhalb jedes Wesens zu erreichen, denn ihr werdet sehen, dass es jetzt Viele auf eurer Ebene gibt, die auf der spirituellen Suche sind, in einem Sinn, der in vergangenen Zeiten nicht erfahren wurde. Viele suchen fleißig und leidenschaftlich nach einer Erfahrung des Einen Unendlichen Schöpfers.</p>
<p>Wenn diese Wesen in der Lage sind, diese intelligente Energie und intelligente Unendlichkeit hervorzubringen, in eine Manifestation innerhalb dritter Dichte hinein, werdet ihr mehr von dem sehen, was ihr die Wunder, die Veränderungen im Bewusstsein, die Transformation von Menschen, Platzen und Ereignissen nennt; es wird das geben, was innerhalb eurer irdischen Sphären von großer Tragweite<a id="_ftnref6" href="#_ftn6" name="_ftnref6">[6]</a> sein wird. Diese Zeit ist jetzt hier; diese Zeit wird weitergehen – Vieles geschieht, über das nicht berichtet wird, denn es ist unblutig, und daher oft keine Schlagzeile wert.</p>
<p>Ihr werdet innerhalb eurer Illusion viel Inspiration finden, wenn ihr nur danach sucht, in eurem meditativen Zustand. Wir möchten, wie immer, dazu ermutigen, dass sich alle Wesen, so oft es möglich ist, in der meditativen Periode beschäftigen, denn es gibt nichts Hilfreicheres oder Hoffnungsvolleres in euren Inkarnationen – und für diese planetare Oberfläche und Zukunft, wie sie sich in vierte Dichte hinein transformiert – als diese Verbindung im metaphysischen Zustand und im meditativen Zustand zu diesem Einen Schöpfer, der in allen Dingen weilt. Das ist der Kern des Glaubens aller Wesen, die danach streben, diesem planetaren Wesen jetzt zu helfen, in seiner Transformation, und gleichermaßen seiner Bevölkerung. Gibt es eine weitere Frage, meine Schwester? </p>
<p><strong>F:</strong> Nein, ich bin dir so dankbar, danke dir.</p>
<p>Ich bin Q’uo und wir danken dir, meine Schwester. Gibt es eine letzte Frage zu diesem Zeitpunkt?</p>
<p>(Lange Pause)</p>
<p>Ich bin Q’uo. Da wir die Stille wahrnehmen werden wir annehmen, dass die Fragen für heute Abend erschöpft sind.</p>
<p>Wir möchten euch danken, meine Freundinnen und Freunde, wieder einmal, dafür, dass ihr nach unserer Unterstützung am heutigen Tag gerufen habt. Wenn ihr das tut, dann erweist ihr uns eine große Ehre, denn das ist die Art und Weise, in der wir denjenigen um uns herum dienen, indem wir die Rufe der Sorge von unseren Brüdern und Schwestern auf diesem Planeten beantworten. Wir wissen, dass ihr euch alle mit eurem ganzen Herzen, euren Seele, eurem Geist und eurem Wesen wünscht, Teil von dieser großartigen Veränderung zu sein, die auf diesem Planeten geschieht, und wir versichern euch, dass ihr, tatsächlich, Teil dieser Veränderung seid. Es ist eine Veränderung, die dem Auge des Betrachters zugänglich wird, die aber bereits für das Herz und für die Seele zugänglich ist, und für den spirituellen Geist dessen, was in den metaphysischen Ebene existiert. Es wird zu dem werden, was physisch ist.</p>
<p>Wir ermutigen euch dazu, in euren Meditationen Liebe und Licht an den Planeten selbst zu schicken, und an alle, die daran Bedarf haben, denn dieser Ruf der Sorge bringt uns hierher – der Ruf dessen, was in Not ist, denn es sehr vergleichbar mit einem Teil eures eigenen Wesens, das nach Hilfe ruft. Wir beantworten diesen Ruf so, wie wir uns um einen verstauchten Zeh, ein verstauchtes Handgelenk oder ein erblindendes Auge kümmern würden, denn all dies sin Zeichen eines Kampfes, der gut gefochten wird, eines Kampfes, der sich in der Tat in jedem Herzen und in jedem Geist befindet, und der geteilt werden kann, mit denjenigen im eigenen Umfeld, denn ihr seid eins mit allen um euch herum, seid ihr nicht? Der Eine Schöpfer existiert in allen und manifestiert sich selbst in allen auf irgendeine Weise. Das Auge des Betrachters liegt innerhalb des Geistes des Meditierenden. Wenn euer Auge eines ist, wir euer Licht euren Körper erfüllen, und wird das sein, was euch zum Einen Schöpfer führt.</p>
<p>Wir danken euch, nochmals, dafür, dass ihr unsere Gegenwart am heutigen Tag eingeladen habt. Wir sind jene, die euch als Q’uo bekannt sind. Wir verlassen alle von euch in der Liebe und dem Licht des Einen Schöpfers, in welchem wir euch vorgefunden haben und euch wiederanzutreffen hoffen, meine Freundinnen und Freunde. Adonai vasu borragus.</p>



<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> auch: Verständnis</p>

<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Im Original: Ancient of Days, der Alte der Tage</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> shall: werden, sollen, beabsichtigen; verpflichtet sein</p>

<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a> Im Original: slots</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn5" href="#_ftnref5" name="_ftn5">[5]</a> Oder „unsere Einschätzung ist“</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn6" href="#_ftnref6" name="_ftn6">[6]</a> Im Original: momentous (bedeutsam, folgenreich, folgenschwer)</p>