<p><strong>Вопрос группы:</strong> Существует целый спектр реакции на катализатор: от любви и принятия до контроля и манипуляции. Что вы скажете на счет нашего отношения к планете? На какой части спектра находится отношение нашей культуры и людей в целом? Как бы выглядело отношение любви и принятия к нашей планете и как бы мы могли такое отношение проявить?</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo и я с этим инструментом. Мы приветствует каждого в любви и свете Единого Бесконечного Творца, частью которого мы все являемся. Ответить в этот вечер на зов вашей группы для нас большое удовольствие и честь. Мы смотрим вокруг и видим лица, сердца, дух, разумы, тела настоящих духовных искателей, которые подходят к поиску без масок и коварства, которые ищут правду для каждого, частицу философии единства творения Одного Бесконечного Творца, который обитает в каждом из нас. Этим вечером мы с большой радостью поговорим с вами про то, как относиться к Матери Земле, какое отношение она получает сейчас, про причины такого отношения, но прежде мы хотим попросить об одном содействии. Мы просим каждого из вас обратить внимание лишь на те наши слова, которые покажутся вам полезными и использовать их согласно зову души на вашем пути поиска и служения. Если же вам встретятся слова, не имеющие в данный момент для вас смысла, мы просим с легкостью оставить их позади, поскольку мы не хотим ставить преград на вашем пути. Мы, также, как и вы, искатели истины, которые окунаются в блаженство познания бесконечности творения Единого Творца и находим отражения Творца в каждом аспекте творения. И действительно, находя отражение Творца все чаще внутри себя на пути раскрытия Творца изнутри, мы делимся Творцом со всем вокруг нас. Этим вечером мы говорим с вами как с братьями и сестрами. Мы — те, кто прошли тот же путь чуть дальше и теперь, для движения вперед, мы помогаем вам на вашем пути, ведь поистине мы едины.</p>
<p>Каждая сущность на вашей планете, каждая из более 7 миллиардов душ движется по пути духовного развития; некоторые этот путь разглядели, а некоторые еще нет. Многие нашли чувство комфорта, осознавая себя на духовном пути. Следование этому духовному пути, который открывает жаждущему такие загадки бытия, как цель существования каждой сущности, вектор её пути, тайны гармоничного движения между вами и вашими друзьями и товарищами в этом безграничном путешествии поиска Единого Бесконечного Творца в каждой сущности и в каждом опыте, требует от путешественника большой работы. Те, кому еще предстоит обнаружить себя на духовном пути, доступному им по их же собственному прединкарнационному выбору, обычно испытывают трудности с отражением какой-либо части Единого Творца своим друзьям, семьям, незнакомцам и множеству сущностей, которые окружают вас на этой планете. В каждом заложена способность отражать, но, когда зеркало не отражает само, либо, когда отражение неразборчиво для внешнего наблюдателя, возникают трудности, блокировки потенциалов правдивого и полезного отражения любой частицы пребывающего в вас Единого Творца.</p>
<p>Таким образом, два пути, описанные в вопросе сегодняшнего вечера – пути отдачи и раскрытия любви и света Творца всему и пути контроля и отказа от признания себя частицей единства всего сущего – являются, если можно так выразиться, границами, в которых разворачиваются события на вашей планете. К сожалению, в диапазоне между этими границами существует множество путаницы, и поэтому большая часть населения планеты не может разглядеть какой-либо из двух путей, дисгармонично двигается вперед-назад между ними, что вызывает блокировки для разумной энергии или праны, которая является ежедневным даром Творца каждому, и эти блокировки затем отражаются на окружающих и на планете в целом.</p>
<p>Сейчас мы передаем контакт Стиву. Мы есмь Q’uo.</p>
<p><em>(Транслирует Стив)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo и я с этим инструментом. Мы продолжаем тему роли блокировки по отношению к внутреннему устройству процесса этой блокировки энергий, которые, мы бы сказали, наполняют вас жизнью исподнизу, поскольку это те энергии, которые входят в ваши чакры через центр красного луча и которые питают вас характерным для переживаемого целой планетой опыта способом, и в этом отношении мы бы сказали, что вы разделяете источник энергий со всеми, кто составляет и проживает этот планетарный опыт в ваше время. Как вам известно, эта энергия путешествует вверх по системе ваших чакр, радостно встречая процесс преобразования. Чем выше энергия добирается по системе чакр, тем более выразительной она становится и тем эффективнее она может служить основанием вашей помощи планете и её населению. Вы не ошибетесь, если представите планету чем-то большим, чем просто парящей глыбой в бесконечном пространстве. Планета жива, и она состоит из множества живых существ, вибрирующих в гармонии, и, в некоторой степени, в дисгармонии прямо сейчас. Таким образом, если вы осознаете себя существом, погруженным в огромную вибрационную систему гармоний и дисгармоний, вы увидите, что у вас есть место, глубоко внедренное в опыты за пределами вашей личности.</p>
<p>Итак, вопрос «как вы можете быть полезным планетарной сфере в целом» – очень сложен и глубок, ведь он затрагивает наиболее интимные уровни вашей способности переживать и выражать. Энергии, вибрирующие внутри вас очень восприимчивы ко множеству видов разных проявлений чувств, настроений, мыслей, и по пути вашего развития вы научились использовать суждение при выявлении полезных и плохих форм экспрессии, выяснять их следствия, результаты, и обнаруживать формы экспрессии, ведущие к трудностям.</p>
<p>Следовательно, распознание форм выражения энергий находится полностью в вашей ответственности. Это выходит за рамки простого признания, что иногда вы в вашей собственной системе достаточно гармоничны, а иногда в ней же оказываетесь в состоянии дисгармонии, поскольку вы вполне можете быть в прекрасной гармонии внутри, но при этом быть в курсе что определенные формы выражения этой гармонии не найдут благородную почву при неких обстоятельствах, и поэтому вы узнали, когда уместно говорить, когда уместно петь, танцевать, действовать множеством способов, которые влияют на другие личности, зная, что другие «я» тоже имеют очень сложные и деликатные процессы, и вы не хотите быть камнем преткновения для окружающих, также, как не хотите, чтобы они были камнем преткновения для вас.</p>
<p>Итак, вы не ошибетесь, если сформируете намерение быть полезным в отношении ваших друзей, по отношению к обществу в целом, по отношению к самой планете, но вы также столкнетесь с тем, что потребуется зоркий глаз, чтобы видеть различия, чтобы нести пользу, которую, по вашим ощущениям, вы в силах предоставить и которая имеет вероятность быть распознанной другими. За пройденный путь жизни вы снова и снова узнавали, используя легкие и сложные катализаторы, что некоторые шаблоны вам по душе, а другие, как правило, не подходят, и вы, скорее всего, эмпирическим путем сформировали суждения, ставшие структурными элементами вашей личности. На эти суждения вы научились полагаться, и, в общем смысле, мы бы сказали, что это очень хорошо, потому что вы не способны обрабатывать все катализаторы, доступные для вас в каждый конкретный момент времени. Вам необходимо уметь распознавать катализатор с точки зрения определенных шаблонов, которые делают реакцию на него и ожидания следствий вашей реакции более эффективными. Таким образом, мы не призываем откладывать в сторону суждения, которые вы сформировали, которые кристаллизовались в части вашей личности и в части моделей вашего поведения.</p>
<p>Сказав это, мы также должны заметить, что очень часто суждения, которые вы сформировали, не очень хорошо адаптированы к обстоятельствам вашего времени. И поэтому вам полезно и даже необходимо распознать, что ваша личность - это инструмент, с помощью которого вы работаете, чтобы иметь возможность участвовать в широком разнообразии опыта, с которым вы сталкиваетесь. Также, хорошо знать, что вы можете время от времени позволять вашей личности утончаться, сбрасывать лишнее. Иногда вы можете позволять себе меняться, и чем чаще вы сумеете увидеть свою личность как нечто, что не полностью соответствует тому, кто вы есть на самом глубоком уровне, тем чаще вы сможете позволить этой личности регулировать себя где это возможно, или даже, время от времени, уходить со сцены, когда повод, как кажется, этого требует.</p>
<p>В любой момент вы станете на шаткую почву, если начнете замечать, что отбрасываете в сторону собственные побуждения, ведь корни личности очень глубоки, и эта личность способна улаживать свои суждения и склонности таким образом, что вы вернетесь к себе с искаженным ощущением себя, с искаженным видением себя и, по сути, с искаженным чувством мотивации. Таким образом, необходимо постоянно осознавать не только аналитические следствия сделанных суждений; не только лучшую оценку того, что в результате приносят определенные планы ваших действий, но также и природу энергии, которая влияет на планы ваших действий, природу энергии, которая сопутствует вашей воле служить. Это наиболее ускользающая часть вашей сущности, друзья, она может очень быстро преобразовываться, изменяя свою суть и делая это наиболее неожиданными путями. Таким образом, к примеру, вы можете оказаться полезными для других «я», возможно, в контексте неких групповых усилий с ясным намерением помощи иной группе, ваши групповые усилия могут быть тщательно проверены чтобы потенциально быть полезными для более крупной группы, вплоть до планеты целиком.</p>
<p>Итак, вы начинаете с повестки вашей инициативы, в которой вы чувствуете себя в «своей тарелке», чувствуете правильно расположенными по отношению к другим, кто участвует с вами в этой инициативе, но во время вашей деятельности вы, возможно, обнаруживаете, что ваше чувство правильного пути вашего занятия не совсем совпадает с чувствами других вовлеченных искателей. Короче говоря, существует потенциал для ссоры. Когда происходит нечто подобное, практически всегда первым действием будет отступление назад к выработанным у вас суждениям, как к относящимся к вашей структуре личности, так и к тем, которые определяют ваше место в инициативе. И когда вы исследуете эти суждения, вы можете обнаружить, что в некоторых случаях они настолько сильно направлены в одну сторону и это направление так принципиально расходится с направлением суждений других, что вы не видите абсолютно никаких шансов, что две повестки будут существовать к гармонии. Поэтому у вас не остается иного выбора, кроме как признать, что другой ошибается, иначе вам бы пришлось сделать вывод о своей собственной неправоте.</p>
<p>Если речь идет о чем-то сравнительно незначительном, решение, как правило, не очень сложно. Но когда суть дела достигает корней личности, как часто и случается, легкого решения больше не видно, следовательно, искусство компромисса будет вам недоступно. Мы бы сказали, что планета так часто сталкивалась с преградами такого рода, что со стороны выглядит, будто они встроены в её энергетическую конфигурацию, существует множество внутренних блокировок и враждебностей, которые резонируют очень глубоко и тесно, мы хотим сказать, почти до мозга костей, а оттуда наружу. Когда вы втягиваете энергии планеты через красный луч, вы, как результат, получаете часть этой присущей планете дисгармонии и ваша совокупность разума/тела/духа вибрирует с этой дисгармонией, если только вы не способны переработать её и, как результат вашей деятельности, исцелить.</p>
<p>Таким образом, мы бы посоветовали вам, когда вы созерцаете цель служения планете как целому, подумайте вначале, насколько далеко вы продвинулись в процессе исцеления дисгармоний планеты внутри себя. Мы находим, что чем далее вы прогрессируете в этом направлении, тем более вероятнее, что при встрече с препятствиями между вами и другими вы сможете найти решение, в котором суждения не так остры и вам доступно мягкое принятие ситуации. Это очень нелегкая работа, друзья. Это работа, которая требует медленного, но методичного усилия, эту работу надо повторять снова и снова, поскольку она всегда пребывает в незавершенности, и мы хотим сказать, что рутинно предпринимаем такие же усилия.</p>
<p>Мы не хотим сказать, что если вы находите процесс достижения внутренней гармонии незавершенным, то вы провалили ваше служение планете. Друзья, этот процесс будет незавершенным и эта незавершенность будет раз за разом проявляться в дисгармоничности отношений с другими. Ключ к такого рода отношениям заключается в постоянных подтверждениях вашей приверженности гармонии и в понимании, что трудности, которые возникают в вашей жизни, возникают не потому, что вы пропустили какой-то шаг, или не потому, что этот шаг пропустил кто-то из вашего окружения, а потому, что само творение на самом глубинном уровне пытается найти пути к наиболее красноречивому выражению Творца. И, если коснуться дисгармоничных взаимодействий, которые случались в вашей жизни, мы бы посоветовали немного отойти от чувства личного провала, или провала тех, с кем вы взаимодействовали. Гораздо важнее почувствовать дух совместного участия, чем рассматривать извне правильность и уместность действий. Слишком легко позволить своим чувствам уцепиться за признаки правильности действий и позволить им быть единственным направляющим таким образом, чтобы, тем временем, дух служения усох в корне.</p>
<p>Есть те, кто в служении другим так отчаялись, что решили отложить это служение в сторону, и для них правильность взаимодействия с другими всегда сводится к тому, соответствуют ли эти другие их представлениям о порядке во вселенной. Мы заметили, что упорядочение извне почти всегда менее эффективно, чем упорядочение изнутри, и мы бы добавили одну деталь: мы бы сказали, что упорядочение изнутри все так же неэффективно, поскольку тот, кто вовлечен в такое занятие, осознает огромную ответственность, возложенную на себя, чтобы всегда знать, что его воля служить чиста и непорочна и достигает самых глубин корней личности. </p>
<p>Итак, резюмируя, мы бы просто сказали, что служение наилучше протекает у того, кто служит другим, черпая из источника оживляющего духа, а не из строгих протоколов, выражающихся в неких рамках приличия.</p>
<p>Мы те, кого вы знаете, как Q’uo, и сейчас мы возвращаем контакт тому, кого вы знаете под именем Джим, чтобы узнать, есть ли у вас еще вопросы, на которые мы могли бы ответить. Адонай, друзья мои, Адонай.</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo и мы с опять с этим инструментом. Сейчас мы хотели бы спросить, есть ли у вас дополнительные вопросы, на которые мы могли бы дать более краткий ответ.</p>
<p><strong>F:</strong> Если ни у кого другого нет, я хотела бы спросить, Q’uo, не могли бы вы рассказать о временах, когда мы чувствуем сопротивление, или даже некий страх двигаться глубже в нашей медитации и в духовной эволюции. Нет ли у вас совета, как миновать эту фазу?</p>
<p><strong>Q’uo:</strong> Я есмь Q’uo, и я воспринял ваш вопрос, сестра. Это очень продуманный вопрос, поскольку он раскрывает фазу на пути каждого искателя, которую мы действительно можем назвать загадочной, неизведанной, которая имеет большой потенциал для открытия, если искатель может найти в себе все необходимое, чтобы встретиться с тайной лицом к лицу. Это иллюзия, в которой пребывает каждый искатель, представляя, что существует некое ясное понимание, лишенное сомнений, упреков, поскольку то, что чувствуется искателю комфортным в ежедневных действиях и в процессе поиска истины, всего лишь начало того, что будет доступно на дальнейшем пути к единению с Одним Творцом.</p>
<p>Есть много увлекательных опытов, доступных каждому ищущему, но они не всегда сразу воспринимаются как таковые. Это то место, где каждому искателю необходимо вырабатывать качество веры в то, что каждый опыт, встречающийся в медитации, в вашем созерцании, в мечтах и снах, или же в бодрствующем состоянии сознания, представляет вам шанс углубить базовое понимание того, кем вы являетесь и куда вы двигаетесь. Начальные стадии медитативного состояния обычно представляют собой сочетание мимолетных проблесков умиротворения и сфокусированного внимания, смешанного с небольшим количеством отвлекающих мыслей. Интересно, что, как это ни парадоксально, эти отвлекающие мысли обычно ощущаются как утешение, поскольку они относятся к той сфере, которая более понятна искателю истины.</p>
<p>Тем не менее, по мере того, как вы следуете в более глубокие уровни медитативного опыта, часто появляются примеры того, как подсознание озаряет вспышками или образами, которые поначалу могут быть беспокойными. В подсознании существуют те области, которые становятся более заметными для сознательного созерцания, если медитирующий может взглянуть на такие образы, чувства, или любое чувственное проявление неизвестного, и, возможно, слегка пугающего, и распознать в этом часть себя, меньшую медитирующую часть своего «я», и, возможно, часть символического большего «я», которое ожидает обнаружения от меньшего «я».</p>
<p>Мы пытаемся сказать, друг, что внутри вас существуют разные части вас же самих, ваши собственные склонности, желания, эмоции, некоторые из которых вы еще не полностью исследовали, которые желают стать примером единства, или образом вашего большего «я», другими словами, Единого Творца. Если существуют какие-либо блокировки энергетических центров, они часто являются таковыми, которые могут стать подсказкой зон, которые следует осветить, исследовать, чтобы раскрыть большую часть себя, которая может быть приведена в гармонию с сознанием медитирующего «я», также, как и «я», движущегося в потоке рутинных дел в бодрствующем состоянии сознания.</p>
<p>Таким образом, если вы можете проявлять веру в то, что то, что выражается по отношению к вам, является частью вас, частью, которая потенциально полезна, и волю продолжать исследование этой неизведанной части себя, тогда нечто вроде врат раскрывается перед вами и приглашает войти, тогда вы можете пережить опыт своего меньшего «я» и большего «я», тождественного Одному Творцу. Короче говоря, бояться нечего; потенциальных открытий — множество. Но это потребует усилий с вашей стороны.</p>
<p>Есть ли у вас дальнейшие вопросы, сестра?</p>
<p><strong>F: </strong>Нет, но ответ был очень полезен. Спасибо большое.</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и мы так же премного благодарны вам, сестра. Будут ли еще вопросы?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Я бы хотел прочитать цитату Ра и после задать вопрос. Ра говорит: «За короткое время произойдет также резкое увеличение числа негативно ориентированных или поляризованных совокупностей ум/тело/дух и общественных совокупностей благодаря поляризующим условиям резкого разграничения между характеристиками четвертой плотности и ориентацией служения себе третьей плотности».</p>
<p>Мой вопрос состоит в следующем: мы замечаем, что наше общество в некоторых частях состоит из сущностей, уходящих в пузыри со своей реальностью, где факты изменяются соответственно парадигме конкретного пузыря и связи между пузырями могут просто отсутствовать. Имеет ли это какое-то отношение к «резкому разграничению», которое описывает Ра? Я спрашиваю об этом, потому что похоже, что границы между мировоззрениями, или уровнями вибраций становятся все резче и резче.</p>
<p><strong>Q’uo:</strong> Я есмь Q’uo, и я воспринял ваш вопрос, брат. Опять же, мы находим ваше наблюдение замечательным, и мы бы попытались ответить, начав с посыла, что в общем смысле вы правы, что увеличение количества негативных сущностей, как личностей, так и общественных совокупностей, часто выражает себя таким образом, что ошибиться очень легко; ибо негативно поляризованные сущности (которые также стремятся к выпуску в четвертую плотность) не говорят ясно, чего они желают, поскольку они осознают, что большинство не хотело бы отправится, так сказать, в тюрьму, будь то тюрьма физического плана, ментального, или эмоционального типа; ибо то общение, которое вы описываете, часто используется чтобы запутать. Это похоже на сценического волшебника, который демонстрирует вам одну руку, выполняющую определенный процесс, когда другая рука занята чем-то броским и заметным, что необходимо для жонглирования и манипуляции разумом, для отвлечения глаз, таким образом, то, что показано в результате, на самом деле не является тем, что выставляется для обозрения.</p>
<p>Тип общения, о котором вы говорите — это язык контроля, язык подавления, язык путаницы, поскольку именно в этих условиях негативно ориентированной сущности возможно вовлечь неполяризованную, или даже позитивно поляризованную сущность в обстановку, похожую на тюрьму, где мысли скованны, выражения приглушены, а свобода — это иллюзия. Таким образом, мы бы порекомендовали в круговороте ваших ежедневных дел найти время, возможно в начале, или конце дня, или в обоих случаях, чтобы поместить себя в обстановку, где уменьшено воздействие внешних раздражителей на вашу совокупность мозг/разум и вернуть себя в состояние, которое Ра называли «голодный сознательный ум», разум новичка, разум, которому доступно из ресурсов только сознание, разум который может успокоить шумные нервы и позволить путанице рассосаться, разум, который может вновь раскрыть предназначение каждого искателя истины на позитивном пути, то есть достичь сердца и найти любовь, покоящуюся там, открыть врата к этой любви и нести её далее, чтобы поделиться как реакцией на ситуацию, с которой вы можете столкнуться.</p>
<p>В некоторых случаях это потребует серьезных раздумий, потому что в сумбурном мире выражение любви очень часто теряется на тех, кому вы её посылаете. Поэтому, не стоит быть привязанными, так сказать, к определенному результату, но стоит начать упражняться в вере, что любовь, которую вы посылаете, достигнет назначения и будет иметь влияние на то, что вы бы назвали «положением в мире», кажущиеся неверные направления и неверные понимания энергий сущностями негативной природы, которые пытаются использовать это короткое оставшееся для них время в третьей плотности чтобы достаточно поляризоваться для своего выпуска. Итак, наша рекомендация — медитация, центрирование себя, осознанность и любовь.</p>
<p>Есть ли у вас дальнейшие вопросы, брат?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Нет, спасибо, Q’uo.</p>
<p><strong>Q’uo:</strong> Мы те, кого вы знаете, как Q’uo и мы благодарим вас, брат наш. Есть ли у вас еще вопросы к нам?</p>
<p><strong>Z:</strong> У меня есть вопрос, Q’uo, не знаю, можете ли вы на него ответить, я чувствую разрыв временных линий, подозреваю, что это сортировка вибрационных частот в разные октавы. Вы бы могли это прокомментировать?</p>
<p><strong>Q’uo:</strong> Я есмь Q’uo, и я воспринял ваш вопрос, брат. Перед самим ответом мы хотели бы сказать, что мы более, чем впечатлены этим вечером качеством вопросов. Эта группа всегда была компетентна в вопросах, но этот день наиболее впечатлителен.</p>
<p>Восприятие временных линий, как вы описываете их, — это восприятие потенциальных реальностей, в которых вы участвовали одновременно и в состоянии сна/мечтаний и в медитативном состоянии, где вы раскрылись потенциальным реальностям, которые используются вашим высшим «я» для предоставления вам и другим таким как вы возможности для переживания большего разнообразия, мы бы сказали, испытаний. Эти испытания являются уроками, доступными для переживания в конкретный момент. Уроки представляются в символической форме, по мере того, как каждая сущность в любом воплощении преподносит их себе. Тем не менее, выбор таких уроков делается до воплощения, так что перед вашим текущим воплощением вы выбрали определенные реальности, в которых выражаются эти испытания, эти символические паззлы, которые при сборке открывают для вас более широкий угол зрения в вашем собственном духовном путешествии.</p>
<p>Чувство растворения таких временных линий — это остаток от обучения тому, что было представлено вам, когда существованию урока более нет причин ни в какой доли вашего существа, за исключением сущности, которой вы являетесь сейчас. Итак, вы, мы бы сказали, закрываете лавочку, чтобы освободить место для выпуска в четвертую плотность любви и понимания в конце этого воплощения.</p>
<p>Есть ли дальнейшие вопросы, брат?</p>
<p><strong>Z:</strong> Нет.</p>
<p><strong>Q’uo:</strong> Мы те, кого вы знаете, как Q’uo, и сейчас мы бы хотели обратить внимание на растущее утомление этого инструмента и покинуть бы его. Мы хотели бы еще раз выразить вам огромную признательность за приглашение этим вечером. Это было наслаждением, друзья, быть с вами. Мы надеемся, что каждый возьмет из этой сессии поиска те слова и концепции, которые имеют для них смысл, и хорошо их обдумает. Ведь каждый — это зерно, а обдумывание это зерно поливает, чтобы оно взросло и выросло выше, чем было изначально. Рост доступен для вас в любое время во всех опытах.</p>
<p>Ваша третья плотность — это очень плодородная плотность, друзья, несмотря на то, что она сбивает с толку. В этой октаве нет плотности, которая дарит такие возможности, так как эти возможности легко распознаются за пределами третьей плотности. Мы испытываем большое сопереживание вам, так как знаем, как много в третьей плотности остается тайной и сбивающим с толку опытом для вас. Однако, такие тайны и такие путаницы ведут вас вперед к тому, что в них скрыто, ведь поистине все едино, все учит единству, любви и свету.</p>
<p>Мы те, кого вы знаете, как Q’uo. Адонай, друзья, Адонай, васу боррагус.</p>