<p><strong>Jim:</strong> La première question, de T, est la suivante: « Cette latérale temporelle de la Terre, qu’est-ce que c’est vraiment? Est-ce qu’elle indique une illusion à l’intérieur d’une illusion plus réelle? Ou bien est-elle comme le holo-deck du monde de fiction de Star Trek? Si oui, est-ce que tous les astres et planètes sont des hologrammes à l’exception de la Terre, puisque la Terre se trouve dans cette latérale temporelle? Ou bien, par ailleurs, s’il n’y avait cette latérale temporelle au départ, à quoi ressemblerait la Terre de troisième densité? »</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes ceux qui sont connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Salutations dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique, au service duquel nous venons à vous ce soir. Nous souhaitons vous remercier pour l’honneur d’être inclus dans votre cercle de recherche, et nous sommes heureux de partager nos opinions avec vous sur les questions que vous posez ce soir.</p>
<p>Comme toujours, nous voudrions vous demander de faire appel à votre sens de la discrimination en écoutant attentivement et en faisant une distinction entre les pensées qui vous paraissent utiles et résonnent en vous, et les pensées qui ne le font pas. S’il vous plaît, abandonnez celles qui n’ont pas pour vous un ton ‘vrai’, et travaillez avec celles qui paraissent utiles. De cette manière, vous aurez protégé vos propres processus d’évolution et aurez utilisé votre libre arbitre pour faire la différence entre les pensées qui vous sont utiles et celles qui ne le sont pas. Nous vous remercions pour cette considération.</p>
<p>Comme toujours lorsque nous parlons par l’intermédiaire de cet instrument à propos de vos questions qui concernent la physique et le monde des sciences, nous avertissons que nous ne serons pas à même d’être précis dans nos réponses parce que cet instrument ne possède pas de grandes connaissances en sciences et ne maîtrise pas le vocabulaire des mathématiques et de la physique. Néanmoins, nous allons nous efforcer de partager nos pensées avec vous de la meilleure manière qui nous soit disponible.</p>
<p>À la fin du deuxième cycle mineur de moisson en troisième densité sur la planète Terre, le Conseil de Saturne s’est montré préoccupé du fait que le système solaire dans son ensemble ne s’était montré capable d’amener à un passage normal de niveau qu’une seule des planètes de ce système particulier, que vous nommez solaire. Il a été décidé qu’il serait utile de créer une latérale temporelle et de mettre cette planète en stricte quarantaine. Il a de plus été décidé que toutes les entités dont la troisième densité aurait été interrompue seraient amenées sur la Terre pour pouvoir se joindre au cycle terrestre qui conduisait à une moisson.</p>
<p>Cela fait, la partie métaphysique ou de temps/espace de votre Terre de troisième densité a été reconnectée à la voie principale, dirons-nous, de la progression de temps/espace et d’espace/temps, de manière telle qu’elle soit comme une serre aussi bien isolée et protégée que possible, accueillant des âmes en croissance.</p>
<p>Elle est exactement aussi réelle que la voie principale du temps/espace. Et en fait, elle est égale à la voie principale dans le temps/espace. C’est une voie alternative créée avec soin, qui renvoie tout naturellement les informations vers la voie principale de progression du temps/espace et de l’espace/temps.</p>
<p>À la fin de cette latérale temporelle la population de la planète Terre sera prête à tirer avantage de l’occasion de terminer le troisième sous-cycle de moisson et de saluer la fin du cycle de quelque soixante-seize milliers d’années qui correspond à un cycle complet de troisième densité.</p>
<p>Puisqu’il ne s’agit pas d’une modification physique mais d’une modification métaphysique, il n’y a pas de signe physique marquant la fin de la latérale temporelle. Et en fait, cette latérale temporelle a été très réussie par rapport à certaines expériences du passé. L’accumulation d’un intérêt grandissant à modifier le cours de la vibration de la planète Terre a été lente à démarrer, mais elle s’est ensuite rapidement étendue et a gagné en force partout sur votre globe, auprès de tous les peuples, cultures, et lieux. Votre monde est véritablement en train de s’éveiller.</p>
<p>À nouveau, du fait que ces activités sont principalement de nature métaphysique plutôt que physique, les effets de l’amélioration de la vibration de la planète Terre ne sont pas manifestes physiquement, excepté que votre Terre fonctionne toujours sans avoir besoin d’un basculement des pôles. À une certaine époque il a été considéré comme probable que pour la fin de votre XXe siècle votre Terre aurait pu estimer nécessaire pour exprimer la lourdeur de la vibration terrestre, de détruire la Terre en termes de son habitabilité par de la vie humaine ainsi que vous nommez votre espèce de troisième densité.</p>
<p>Mais le travail de nombreux groupes comme celui-ci a créé la possibilité d’une voie renforcée et allongée dans la latérale temporelle afin qu’un maximum d’entités puissent s’éveiller et choisir entre servir autrui ou bien le ‘soi’ avant que ne soit passé le temps de ce choix. Une fois encore, il n’y aura aucun changement physique lorsque ce temps aura passé. Il n’y aura de changement que dans la vibration centrale des atomes de votre univers, atome par atome, cellule par cellule, être par être.</p>
<p>Vous avez demandé si l’expérience de la latérale temporelle est comparable au holo-deck et nous dirions que en effet, que vous parliez de la latérale temporelle dont vous avez fait l’expérience, avec son soigneux isolement et sa soigneuse isolation du plein spectre de pensée disponible dans la Création infinie du Père, ou que vous parliez de la voie principale, vous avez un même sujet et une seule intention pour avancer et réaliser vos espoirs de progrès dans votre vie présente en troisième densité.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une autre question maintenant? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> La deuxième question est la suivante: « Dans cette vaste Voie Lactée, est-ce que la latérale temporelle s’est produite sur d’autres planètes auparavant? Si c’est le cas, est-ce que les résultats ont toujours été positifs? ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre demande, mon frère. De telles expériences se sont produites de temps en temps par le passé, et les résultats ont été très divers. Il y a eu quasiment une division égale, pourrait-on dire, entre les expériences au cours desquelles les divers groupements d’entités sur la planète sont passés du conflit à une vue plus unifiée de la population planétaire comme une seule tribu, et celles ou les groupements d’entités n’ont été capables de passer de niveau dans aucune des polarités.</p>
<p>Certaines de ces expériences ont réussi. Il y a eu d’autres tentatives de nettoyer, disons, les énergies d’un système planétaire entier et où il n’a pas été possible d’amener les entités à devenir un seul être spirituel uni qui aurait pu être appelé un complexe social.</p>
<p>La différence avec l’expérience sur la planète Terre c’est que le sub-Logos a choisi une expérience extrêmement riche dans le plein exercice et voyage du libre arbitre, de sorte que le voile est très épais et presque impénétrable. Ce voile épais et ce plein exercice du libre arbitre ont eu pour résultat que des entités ne se sont pas tournées vers le Créateur mais vers leur propre intellect et leurs propres capacités pour trouver des solutions à ce qu’elles perçoivent comme des difficultés ou des problèmes.</p>
<p>Lors d’expériences précédentes, le voile a été plus mince, et parce que ce voile n’était pas très épais il n’y avait pas non plus autant de libre volonté. La nature des entités de troisième densité sur votre planète est dès lors plus primitive dans une certaine mesure, ou bien a tendance à rester plus primitive que dans des expériences planétaires où le voile a été plus mince et qu’il a été plus évident aux entités, en vertu de la minceur du voile, que tout est un.</p>
<p>En l’absence de tout indice en provenance du monde extérieur que toutes les entités font un seul être interconnecté, la tendance a été, sur la planète Terre pendant ce cycle, que les entités ont trouvé des raisons de se séparer plutôt que de s’unir, et d’être en désaccord et se battre plutôt que de chercher en toute diligence des points communs qui puissent faire consensus en faveur d’un changement graduel et global. Pour le moment, nous pouvons dire que la probabilité est que votre expérience sera réussie dans une certaine mesure.</p>
<p>Le résultat que ceux de polarité négative espèrent voir se produire sur la planète Terre est que la majorité des entités sur la planète Terre décident qu’elles ne peuvent être en sécurité et dans un alignement spirituel adéquat que si elles vivent dans la peur et trouvent continuellement des ennemis à combattre afin de pouvoir exprimer des sentiments de victoire et contrôler ce qui est vu comme les sources disponibles de puissance, et nous voulons dire que cela n’est pas seulement physique mais c’est aussi métaphysique.</p>
<p>Si un complexe social planétaire devient impliqué dans ce que vous pourriez appeler un ‘nœud de craintes’ il peut alors volontairement choisir de ne pas rejoindre la voie principale. Cela signifie que cette planète particulière est verrouillée dans un cycle permanent de troisième densité, sans disposer de l’énergie de troisième densité nécessaire à un progrès. Cela fait de cette planète une planète-esclave sur laquelle les entités se battent et souffrent sans fin et deviennent de la nourriture pour les entités de cinquième densité qui lorgnent depuis longtemps vers cette planète avec convoitise et l’espoir de la conquête.</p>
<p>À nouveau, nous ne pouvons pas connaître le résultat de ce qui est complètement du ressort de votre libre volonté. Nous ne pouvons que vous dire que les vortex de probabilité/possibilité se sont largement ouverts de manière favorable depuis la génération passée ou demi-siècle de l’histoire de cette planète. Les choses permettent l’espoir, dirons-nous, que la prise de conscience, qui augmente rapidement, du besoin de choisir un meilleur moyen que le conflit pour établir des relations avec ses congénères, est nécessaire. Et c’est une réalisation qui s’étend, et à mesure que parmi les peuples grandit la faim d’une paix véritable, d’une union véritable et d’un amour véritable, il devient de plus en plus probable qu’il y aura un résultat favorable à la fin de cette latérale temporelle.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une autre question à présent?</p>
<p><strong>Jim:</strong> La troisième question est: « L’évolution vers la quatrième densité paraît un but lointain. Existe-t-il un moyen de mesurer à quelle distance nous sommes du seuil de la quatrième densité? Vivant sur Terre par la foi seule nous sommes enclins à perdre cette foi. Quels sont les principes spirituels impliqués? Quel avis pratique pouvez-vous offrir? ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question. Votre question est en deux parties, et nous préférons donc répondre en deux communications séparées. C’est pourquoi, lorsque nous en aurons terminé avec nos pensées sur la foi, nous vous demanderions de répéter la première partie de votre question. Nous aimerions répondre d’abord à votre question sur la foi.</p>
<p>Mon frère, la foi est un produit de l’utilisation de la volonté qui choisit de savoir que tout est bien. Ce n’est pas la foi en quelque chose. Ce n’est pas tangible. Ce n’est ni mesurable ni quantifiable en aucune manière. Cependant les entités savent ce qu’est la foi parce que quand elles la voient elles sont attirées par elle, fascinées par elle, et inondées de la lumière qui est émise par des yeux pleins de foi, des voix pleines de foi, et des mains pleines de foi.</p>
<p>Le principe spirituel impliqué est très proche de celui du début de la création. Car le principe impliqué est une compréhension mature de la fonction du libre arbitre et de la structure ou de la composition de votre mental, de votre corps et de votre esprit en troisième densité. À cause de l’épaisseur du voile il est en effet non seulement très difficile mais même impossible de prouver la foi par aucun raisonnement.</p>
<p>La foi est véritablement la foi. Ce n’est pas de la foi en quelque chose qui a été prouvé, même si les chefs religieux aiment à utiliser de la logique et des mots pour créer une atmosphère dans laquelle ils peuvent convaincre les croyants qu’il n’y a qu’un seul chemin tortueux à suivre pour trouver le salut.</p>
<p>En fait, la foi naît dans le cœur de chaque entité qui décide ou choisit de rester sans s’en écarter dans la vibration de la foi absolue que tout est bien. C’est une activité et un choix qui se renforce à mesure de son utilisation. Comme un muscle, elle se renforce par la répétition.</p>
<p>Il y a des tensions dans les entités qui préfèrent ne pas être puissantes. Il y a des façons de penser qui sont endémiques dans la condition humaine, dirons-nous, qui voudrait pouvoir s’appuyer sur un soutien extérieur tel qu’en offre la religion.</p>
<p>Et d’après notre manière de penser, tous ces efforts sont potentiellement efficaces. Nous encourageons toujours les entités à chercher parmi les nombreux moyens de chercher le Créateur qui sont présents sur votre planète pour trouver un bon ajustement au travail extérieur, comme d’assister à des services avec un groupe, agir en tant que communauté spirituelle, étudier un corpus de littérature sacrée, et d’autres moyens par lesquels une relation s’efforce d’aider les entités qui sont spirituellement mûres.</p>
<p>Toutefois, lorsque des entités remettent à d’autres leur pouvoir en disant: « je dois écouter un intermédiaire; c’est sur un intermédiaire que je dois fonder mes espoirs: sur son amabilité, sur sa compassion et sur sa grâce qui sauve », c’est qu’elles n’ont pas encore saisi et accepté la responsabilité de leur propre pouvoir.</p>
<p>Cet instrument a lu un ouvrage écrit par une entité nommée Joshiah <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>, et l’œuvre de cette entité est très congruente avec ce que nous essayons de faire comprendre. Celui du nom de Joshiah répète et répète encore que chaque entité fait sa propre réalité.</p>
<p>Nous sommes complètement d’accord avec celui du nom de Joshiah. Vous, en tant qu’individu, vous créez votre réalité et vous en tant que tribu des Humains, vous créez ensemble une réalité globale ou terrestre. Si vous n’aimez pas votre réalité, vous êtes à même de changer cette réalité.</p>
<p>Cependant, pour pouvoir changer votre réalité vous devez croire que vous êtes capable de le faire. Vous devez croire en la puissance de vos propres choix. À mesure que vous vous polarisez, choix à choix, choix après choix, nous vous demandons de chercher la lumière qui vous est donnée. Cherchez la sagesse qui est disponible. Creusez profond à l’intérieur de vous-même pour découvrir le cœur de compassion qui demeure en vous, inviolé, intouché par aucune erreur humaine.</p>
<p>Car vous faites un avec le Créateur. Et cette bonté et cet amour qui sont la véritable nature de la Création, sont au cœur de chacune des cellules de votre corps et de chacun des atomes de chacune des cellules. Votre nature véritable vibre de l’amour infini et de la lumière infinie du Créateur unique, et vous êtes un Créateur de votre plein droit, non pas plus grand que n’importe quel autre Créateur, mais capable de choisir sa réalité et de la voir se manifester.</p>
<p>Chaque entité fait cela, d’une manière mineure. Les entités choisissent de poursuivre divers objectifs dans un sens terrestre, et peuvent voir les résultats de ces choix. Toutefois, nous parlons de pouvoir au niveau d’un changement de vibration de votre être. Car lorsque vous harmonisez vos pensées et que vous persévérez dans le travail d’installation de la foi en vous, vous pouvez devenir une partie du glissement de pensée qui éclaire non seulement votre vibration mais la vibration de la planète entière.</p>
<p>C’est l’espoir de ceux, nombreux, qui observent cette expérience avec intérêt, que des entités s’embraseront tellement d’amour et deviendront tellement capables de partager cet amour d’une façon pure qui ne crée pas d’exclusion ni de tendance à former des cliques ou à s’isoler de ceux qui pensent différemment, que en un seul balayage de relativement courte durée, la planète vivra la réalisation qu’elle peut, globalement, trouver le moyen d’exprimer l’amour et la lumière du Créateur infini unique d’une façon plus congruente avec les énergies de quatrième densité qui font déjà grandement partie de votre expérience de troisième densité.</p>
<p>Pouvons-nous à présent demander que soit répété le reste de la question? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> « Évoluer vers la quatrième densité semble un objectif éloigné. Existe-t-il un moyen simple de mesurer notre éloignement par rapport au seuil de la quatrième densité? ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. De la réponse qui précède vous pouvez peut-être deviner que nous allons vous informer qu’il y a un moyen bien facile de juger de votre proximité de la quatrième densité. Vous êtes en quatrième densité, mes amis. Vous vous trouvez dans des corps de troisième densité, de sorte que vous êtes incapables de voir l’incroyablement belle petite enfant Terre de quatrième densité qui s’interpénètre avec la troisième densité actuellement.</p>
<p>Cependant, bien en dessous du niveau de prise de conscience vous êtes de plus en plus conscients de votre pouvoir, de votre vérité, et de votre beauté. L’amincissement du voile se produit depuis un certain temps, à mesure que ces énergies s’interpénètrent davantage. Actuellement il n’y a pratiquement plus rien de l’énergie de troisième densité. Il y a juste encore assez d’énergie pour quelques unes de vos années pendant lesquelles les entités peuvent faire les choix qui leur permettront de parvenir à passer de la troisième densité à la densité de l’amour qu’est votre quatrième densité.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une autre question à présent?</p>
<p><strong>Jim:</strong> « Au cours de mon étude récente, j’ai trouvé un petit paradoxe concernant la demeure de Latwii. Je ne veux pas couper les cheveux en quatre, mais je voudrais juste m’assurer que demeurer indéfiniment dans un corps solaire est bien strictement une caractéristique des êtres de sixième densité. »</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Il est en effet dans les habitudes de la sixième densité de demeurer en tant que parties de corps solaires. Ceux de la cinquième densité sont incapables de soutenir la pureté vibratoire nécessaire à la résidence dans un corps solaire. Cependant, sous l’influence de l’union de ce que vous appelleriez des énergies masculines et féminines il y a, dans cet état de conscience qui implique de l’amour mutuel, l’un pour l’autre, une possibilité d’entrer dans des corps solaires afin de pouvoir exprimer l’énergie de fusion du congrès sexuel: de lumière à lumière, et d’amour à amour. Cette énergie ne peut pas être soutenue, de sorte que quand l’expression d’amour est arrivée à conclusion les entités de cinquième densité sortent de ce niveau de vibration pour rentrer dans leur corps physique de cinquième densité, dirons-nous.</p>
<p>Y a-t-il une autre question à présent? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> « Je voudrais connaître les opinions de Q’uo concernant la sagesse orientale. Par exemple le bouddhisme, le taoisme, le feng-shui, la médecine chinoise, les croyances, etc. »</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de cette question. Nous devons être prudents dans nos réponses à certaines parties de cette question, étant donné notre désir de ne pas transgresser le libre arbitre. Toutefois, nous pouvons dire qu’à notre avis, de manière générale, les pratiques religieuses et populaires de l’Orient sont tout aussi valables que les pratiques de l’Occident. Vous pouvez supposer de ce que nous avons dit précédemment à propos des églises que nous avons le sentiment que sont valables tous les efforts destinés à comprendre le Créateur infini, le ‘soi’ et sa place dans la Création.</p>
<p>Nous ne voulons pas considérer une voie de recherche de la vérité comme étant plus valable qu’une autre. Nous notons que certaines entités sont attirées par la discussion intellectuelle et la contemplation, tandis que d’autres entités sont plus attirées vers des expressions de pouvoir et souhaitent s’aligner sur ce pouvoir.</p>
<p>Chaque pratique religieuse et chaque pratique populaire suit une des trois voies d’étude suivantes: soit la considération intellectuelle et de plus en plus abstruse de la vérité, soit la recherche non intellectuelle de l’intériorité, réalisation ou gnose, ou bien encore la manipulation des forces du monde naturel au bénéfice et pour la sécurité du soi. Certaines religions suivent seulement l’une de ces voies. La plupart en suivent deux et certaines suivent les trois.</p>
<p>Au dessous, au dessus, de tous les côtés et interpénétrant toutes ces structures se trouve ce qui peut être appelé ‘la vérité’. La vérité se trouve à l’intérieur de vous. C’est une créature qui n’utilise pas de mots. Elle parle en silence. Elle donne des informations qui sont bien plus riches et plus puissantes que n’importe quels mots. C’est pour l’entité qui trouve son chemin vers le silence qui parle, que la réalisation se produira. Pour nous, peu importe comment l’entité se forme elle-même ou suit des voies pour s’harmoniser de manière à pouvoir chercher la vérité. Ce qui est fondamentalement important c’est d’atteindre le cœur du ‘soi’ là où parle le silence.</p>
<p>Y a-t-il une autre question à présent?</p>
<p><strong>Jim:</strong> « Lors de notre dernière réunion nous avons parlé du chakra et de l’énergie de rayon rouge. Je voudrais donc demander à Q’uo un avis pour pouvoir élever ou débloquer le flux d’énergie du chakra rouge. Puisque la majeure partie de mon énergie soutient mon cerveau je pense que mes trois chakras inférieurs sont relativement faibles. Je souhaite fortifier l’énergie de mon chakra rouge de manière à ce que mon flux d’énergie puisse s’élever du chakra indigo jusqu’au chakra de la couronne ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. À nouveau, nous allons devoir être prudents dans notre réponse afin d’éviter une transgression de libre arbitre.</p>
<p>Il y a des défauts de conception dans la question qui a été posée. Et dès lors il nous faut passer un peu de temps à regarder cette question à partir de divers angles.</p>
<p>Premièrement, nous voudrions corriger le défaut de perception que la raison d’un déblocage du chakra rouge est de permettre à l’énergie de passer dans le chakra de la couronne. Cela n’est pas exact. La raison qu’il y a d’ouvrir le chakra de rayon rouge est d’amener de la puissance jusqu’au cœur. Il n’y a pas de connexion directe entre l’ouverture du chakra de rayon rouge et l’ouverture des chakras supérieurs.</p>
<p><em>(Fin de la face 1 de la cassette)</em></p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>C’est quelque chose qui doit être fait non pas une seule fois mais encore et encore. En fait, les chakras peuvent se bloquer de nombreuses fois sur une journée, soit par la peur, soit par une suractivité de désir.</p>
<p>Le deuxième défaut de perception dans cette question concerne le commentaire concernant l’énergie qui passe principalement au mental. Il est commode de penser que le corps énergétique a une certaine dynamique entre le cœur et le mental. Mais en termes de mouvement d’énergie à travers le corps il n’y a pas d’entité qu’on peut appeler ‘mental’. Mais il y a diverses espèces d’énergie à l’intérieur du corps énergétique. L’énergie du mental peut être vue principalement comme l’énergie du chakra de rayon orange et du chakra de rayon jaune qui, ensemble, forment ce qui est connu parmi vos peuples comme étant l’égo.</p>
<p>L’égo ou coque de personnalité, réside dans ces deux énergies. Et disons un mot de ces deux énergies.</p>
<p>L’énergie du centre énergétique de rayon orange est l’énergie par laquelle l’individu exprime son pouvoir en tant qu’individu. Le chakra de rayon orange peut être bloqué par le sentiment que l’on ne s’aime pas soi-même ou que l’on ne se considère pas comme digne. Il peut aussi être bloqué par un sentiment que les autres ‘soi’ ne sont pas sympathiques ou ne valent rien.</p>
<p>Le chakra de rayon jaune est un chakra puissant dans votre système parce que vous vous trouvez dans la densité de rayon jaune. C’est le chakra dans lequel vous exprimez votre puissance en tant que partie d’un groupe; et comme votre genre humain est un groupe très social, les membres en étant interdépendant les uns avec les autres pour les nécessités de la vie, il y a une tendance à trouver des possibilités de se représenter soi-même comme étant puissant grâce à des moyens de troisième densité comme des groupes religieux, des familles de naissance, et des familles composées.</p>
<p>Lorsque vous dites que la majeure partie de la puissance de votre corps énergétique va vers votre mental, vous voulez dire en fait que vous bloquez et/ou suractivez les centres énergétiques de rayon orange et de rayon jaune de votre corps énergétique. Cela signifie que l’énergie ne passe pas par le cœur de toute sa force.</p>
<p>À notre avis, travailler avec le corps énergétique c’est travailler avec une structure faite de sentiments et de moyens d’exprimer des sentiments. Lorsque vous réussissez à garder ouverts vos rayons vous devenez alors transparent à l’énergie qui circule. Donc, ce n’est pas que vous fassiez quoi que ce soit lorsque vous avez dégagé vos chakras, mais c’est que vous êtes devenu un instrument, et pour être exacts un instrument à vent, afin que le Créateur puisse jouer de vous, puisse souffler le vent de l’esprit par l’intermédiaire de votre instrument, et vous créez alors un chant, une mélodie d’amour et de lumière à partir de l’empreinte de l’esprit sur votre instrument.</p>
<p>Combien de fois avez-vous considéré la beauté d’une pensée aujourd’hui? En fait, combien de fois avez vous considéré attentivement vos pensées aujourd’hui? Nous encourageons à un examen quotidien des pensées et sentiments qui vous ont changé aujourd’hui d’une manière positive selon votre jugement, ou bien négative.</p>
<p>Qu’est-ce qui vous a attiré ce jour? Qu’est-ce qui vous a répugné, ce jour? Voilà les images que vous souhaitez équilibrer de façon à ce que vous puissiez voir que vous êtes toutes choses et que rien ne vous est étranger. C’est ainsi que vous pouvez rassembler votre ‘soi’ tout entier et connaître sa valeur en dépit d’apparences de surface contraires.</p>
<p>Mon frère, nous vous demandons de considérer que la possibilité de demeurer à l’intérieur d’un chakra ou d’un autre n’est pas l’objectif du chercheur en spiritualité. L’objectif du chercheur en spiritualité est de servir le Créateur infini unique. Ce faisant, toutes les notes de cet instrument seront jouées. Aucun chakra n’est plus important qu’un autre. Ils sont tous nécessaires au fonctionnement du corps énergétique. Il est aussi important d’avoir un fort chakra de rayon rouge ou un fort chakra de rayon orange que d’avoir un fort rayon indigo. Il est impossible de faire du travail en conscience avant de commencer à avoir une vue holistique de votre énergie, en évaluant chaque aspect de vos sentiments.</p>
<p>Nous utilisons les mots ‘sentiments’ et ‘émotions’ dans un sens général, étant incapables de creuser profondément sous les émotions de surface jusqu’aux fleuves d’émotions qui sont vrais ou qui charrient la vérité dans leurs courants. Pensez-y en termes de vibration. De manière générale, votre corps énergétique vibre à un certain taux. Ce taux représente un conglomérat, et le total de ces taux constitue votre chakra de rayon violet.</p>
<p>Ce que vous vous efforcez de faire lorsque vous ouvrez le cœur ce n’est pas de sauter du cœur dans le rayon indigo, mais simplement de vous mettre à même d’utiliser les ressources du chakra du cœur qui rendent de plus en plus possible le travail en conscience. Comme ce cœur ne fait pas que s’ouvrir mais est persuadé par la constante mise en harmonie de l’individu de rester ouvert, et de plus en plus, une disposition par défaut se met en place: celle du cœur ouvert, du recours au concept d’amour, ainsi qu’un besoin de faire partie du principe d’amour et de lumière sur la planète Terre.</p>
<p>De cette façon vous parviendrez à garder votre système ouvert et prêt à dire des mots d’amour, à chanter des mélodies de sagesse, et à tendre la main et le cœur l’un vers l’autre, à mesure que vous pratiquez le fait d’être un dans l’amour.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une autre question maintenant?</p>
<p><strong>Jim:</strong> Il n’y a plus de questions de T.</p>
<p>Pouvons-nous alors demander, avant que nous quittions cet instrument, s’il y a à présent des questions dans le groupe assis?</p>
<p><strong>R:</strong> J’ai de nombreuses questions en tête, mais elles sont recouvertes par l’appréciation du silence où se trouvent les réponses, Q’uo.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre désir de silence. Alors nous allons vous laisser dans ce silence, en remerciant cet instrument et ce groupe d’avoir créé un cercle de recherche et de nous avoir invités à nous y joindre. Nous espérons que nos humbles paroles peuvent vous être de quelque utilité. Nous vous honorons et vous laissons dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Adonaï. Adonaï vasu.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Bub Hill, <em>Joshiah—Conscious Creation</em></p>