<p><strong>Question du groupe:</strong> Q’uo, cette semaine notre question est la suivante: Chaque année, depuis des années maintenant, nous trouvons au moins une source de channeling qui dit: « c’est cette année que se produiront de grands changements de conscience ». Certains disent que c’est pour 2007 que se produiront les changements et qu’il ne faudra pas attendre 2012. Nous voudrions savoir quels sont les principes spirituels qui pourraient nous aider à analyser cette situation quand des canaux reçoivent cette sorte d’informations.</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes ceux connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Salutations dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous vous remercions vivement de nous avoir invités à rejoindre votre cercle de recherche et à partager nos pensées avec vous aujourd’hui au sujet des prédictions du glissement des âges et la façon dont ils accomplissent leurs cycles.</p>
<p>Toutefois, comme toujours avant de commencer, nous voudrions encourager chacun d’entre vous à prendre la responsabilité de son processus spirituel. Il n’est pas sage d’accepter n’importe quelles informations sans les examiner de près pour voir si vous entrez personnellement en résonance avec elles. Nombreuses sont les pensées de vérité qui aident quelqu’un; rares sont les pensées de vérité qui vous aident vous. Il vous faut faire une distinction entre les pensées qui vous sont véritablement utiles à vous en ce moment, et celles qui sont intéressantes mais avec lesquelles vous n’entrez pas en résonance. Si vous voulez bien prendre le temps de faire cela, nous aurons l’assurance que vous prenez la responsabilité de votre propre processus et que nous ne devons pas nous préoccuper d’une éventuelle transgression de votre libre arbitre. Nous vous remercions pour cette considération, mes amis.</p>
<p>Aujourd’hui vous questionnez à propos de prédictions répétées de temps de transformation, soit immédiatement après le channeling, soit prédits pour un channeling qui doit avoir lieu dans un avenir proche, habituellement entre deux et cinq ans. Vous demandez comment il se fait que ces informations soit données de manière répétitive, toujours avec logique et toujours avec des matériaux intéressants et convaincants offerts par la source reçue en channeling.</p>
<p>Dans la réponse, il y a des niveaux différents parce qu’il y a des principes spirituels différents qui sont impliqués dans la raison pour laquelle cela se produit et la sorte d’informations que vous recevez véritablement.</p>
<p>Dans le premier cas, le principe spirituel impliqué est que toute entité orientée vers la spiritualité, une fois éveillée à la situation du moment présent, a évoqué les questions si importantes pour le chercheur en spiritualité:</p>
<p>« Qui suis-je? »</p>
<p>« Pourquoi suis-je ici? »</p>
<p>« Que devrais-je faire? »</p>
<p>Il se produit une réalisation, soit lentement soit rapidement, que le temps de l’ambigüité est révolu, et que le temps du travail en spiritualité c’est maintenant. Ceci est un sentiment non-local d’urgence, qui n’est pas connecté au temps ni à l’espace. Et cependant, vous, entités de troisième densité, vous demeurez dans l’espace/temps. Naturellement, vous, en tant qu’êtres humains, allez vous mettre à penser à ces perceptions que vous avez à la suite de vos méditations ou de vos contemplations, et vous allez sentir qu’elles indiquent un événement.</p>
<p>Au sens le plus large, cet événement s’élabore depuis bien avant le temps de Jésus le Christ. Cette entité est venue il y a plus de 2 000 ans pour aider au glissement des âges, et cette entité ressentait déjà l’urgence qu’il y avait à entreprendre le travail et à aller de l’avant dans le choix du Service D’Autrui ou du Service De Soi en tant que mode de vie.</p>
<p>Celui du nom de Jésus le Christ a eu un sentiment d’urgence, tout comme l’a eu Jean le Baptiste. Le contenu apocalyptique de leurs messages est substantiel tel qu’il est donné dans votre Sainte Bible au Nouveau Testament. Voilà depuis combien de temps les gens ressentent le besoin de modifier et faire glisser leur conscience et la conscience de la planète qui est le lieu de leur foyer bien-aimé à eux et aussi de la tribu Humanité dont ils font précieusement partie.</p>
<p>À ce niveau, vous pouvez voir qu’il s’agit d’une énergie archétypale, quand une entité s’éveille pour projeter son propre éveil sur le monde dans son ensemble. Et ceci est un point de vue valable dans une certaine perspective. Chaque entité est l’auteur de sa propre création. Il est vrai que certains points de référence sont communs à la plupart des créations des gens, notamment certaines données concernant la société et la culture dans lesquelles ils vivent.</p>
<p>Cependant, la création de chaque entité lui appartient en propre. Les inclinations qu’elle encourage dans sa vie deviennent les tendances de son propre monde. Les entités sont des gens de grand pouvoir. Elles font partie du principe divin. Toutes les entités, même les éléments, les animaux, et toute la nature, ont ce pouvoir. Mais toutes ne savent pas qu’elles l’ont. En conséquence, elles en font usage sans effort et sans aucune impureté, étant incapables de modifier leur nature, et capables seulement de la suivre.</p>
<p>Vous, en tant qu’entités conscientes, vous avez une plus grande aptitude à créer, parce que vous avez conscience de vous-mêmes. Vous avez conscience que vous êtes des êtres en train de chercher. Vous avez une fonction d’observateurs. En fait, de nombreuses entités ont une fonction très complexe d’observateur, dans laquelle l’observateur observe l’observateur qui observe ce qui se passe. Vous pouvez susciter une grande complexité dans la façon dont vous percevez les choses et dans votre choix de points de focalisation.</p>
<p>En conséquence, votre création particulière présente parfois une spectaculaire différence de coloration par rapport aux créations de certains de ceux de votre entourage, dans votre expérience quotidienne. Lorsque vous avez acquis le sens de votre propre pouvoir et que vous décidez d’utiliser correctement ce pouvoir, vous devenez une force qui dépasse le cours normal de l’énergie humaine. Parce que vous vous êtes éveillé à votre propre potentiel de créateur de votre propre univers, et parce que vous avez commencé à vous mettre à créer cet univers comme vous sentez que vous souhaitez qu’il soit, en agissant d’une manière éthique à des moments choisis, vous vous mettez à développer autour de vous une énergie qui est celle non seulement de votre personnalité, mais aussi celle de la création imaginée que vous faites naître dans votre vie.</p>
<p>Par conséquent, dans la mesure où vous êtes entré dans ce développement conscient de vous-même et de votre création, vous ne travaillez pas seulement pour vous-même, mais au niveau de l’énergie planétaire. La situation n’est pas que ce que vous pensez devient quelque chose que d’autres pensent. En fait, la vibration qui soutient votre travail irradie, comme le ferait la lumière d’un phare éclairant au loin la mer sombre et houleuse.</p>
<p>Quand vous permettez à votre lumière et à votre univers de briller, vous poursuivez, dans votre essence, l’un de vos objectifs les plus profonds: changer et faire glisser la conscience au niveau planétaire. Nous voudrions souligner qu’à ce niveau-là de perception nous ne parlons pas de choses qui peuvent être montrées et être mises en mots. Nous parlons d’un changement de point de vue.</p>
<p>Chaque entité regarde le monde d’un certain point de vue. Avant le début du processus d’éveil ce point de vue est indiscutablement limité. Les préoccupations de l’animal instinctif que vous êtes, en tant que descendant de la famille des grands singes, sont des préoccupations concernant votre famille et votre tribu. Vous souhaitez qu’ils soient bien en sûreté, bien vêtus, bien au chaud, et bien nourris. Vous souhaitez rassembler les ressources dont vous aurez besoin pour eux, et en suffisance. Et si vous avez le sentiment qu’ils sont en danger, vous voulez les défendre.</p>
<p>Ce sont là les grands os du squelette des préoccupations typiques de quelqu’un qui n’est pas éveillé et qui fonctionne comme un membre de la société dans son ensemble, sans se soucier d’aucun des aspects spirituels de cette vie ou des pensées qui surviennent. C’est pour cela que votre travail, bien qu’il soit fait en privé et pas nécessairement mis en mots, est un travail magique, puissant, et très digne d’être accompli.</p>
<p>Il y a un niveau entièrement différent, qui est une transition entre le premier niveau et le troisième. Ce point de transition est un point auquel la situation concernant vos considérations planétaires est notée. Au cours de la discussion générale qui est de coutume avant ces méditations, cet instrument et d’autres de ce cercle de recherche ont parlé de la manière répétitive dont nos thèmes les plus fondamentaux se reproduisent. Ces thèmes sont des thèmes d’empire, qui ont prédominé tout au long de l’histoire de cette planète particulière.</p>
<p>Et en effet, les paléontologues et archéologues indiquent que, bien avant l’existence de documents historiques, les énergies qui visaient à l’empire étaient bien présentes et vivantes dans l’un des premiers corps pré-humains découverts. Cette entité avait été tuée d’un coup à l’arrière de la tête.</p>
<p>L’énergie utilisée à résoudre les problèmes en ayant recours à la violence est très ancienne sur votre planète. Elle date en fait d’avant votre énergie planétaire particulière car au cours des derniers 75.000 ans vous avez reçu des entités en provenance de plusieurs planètes, entités qui ne sont pas parvenues à achever leur propre écolage de troisième densité parce qu’elles avaient créé des changements sur leur planète par des moyens violents à grande échelle, qui ont rendu cette planète inhabitable ou bien l’ont détruite en la faisant exploser. Toutes ces entités sont ici à présent, et travaillent à rompre avec les anciennes habitudes.</p>
<p>Il y a donc une certaine entropie spirituelle <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. C’est ce qui arrive quand aucun progrès n’est fait. Les énergies sont de moins en moins organisées et de plus en plus chaotiques, parce que l’énergie est inutilisable au-delà d’un certain point. En outre, il y a l’énergie d’inertie, ce qui signifie que même ceux qui ne sont pas particulièrement impliqués dans la tendance à résoudre les problèmes par la violence ne disposent toujours pas de capteurs qui peuvent déclencher l’alerte rouge quand ils entendent discuter des pensées de l’empire.</p>
<p>Ils savent que quelque chose ne va pas quand ils entendent dire que nous devrions tous vivre dans la peur sur la planète Terre. En même temps, ils sont sans défense devant quelque chose qui ressemble à de la prudence avisée. Ce qui ressemble à de la prudence avisée peut être attribué d’abord au fait que chacun de vous, sur cette planète, a accompli plusieurs fois ce cycle et s’y est habitué, et ensuite à l’inertie en vous qui ne veut pas que vous vous éveilliez parce que s’éveiller c’est inconfortable.</p>
<p>Quand vous vous éveillez et que vous constatez que les choses ne sont pas comme vous l’aviez pensé, alors vous sentez que vous souhaiteriez réagir à cette prise de conscience. Et plus vous réagissez en ayant l’intention de devenir plus conscient, davantage vous-même, et de davantage faire partie du principe divin, plus vous invitez le changement à se produire aux niveaux les plus profonds de votre personnalité.</p>
<p>Quand vous demandez à vous éveiller, à vous transformer, et à véritablement servir au niveau le plus profond dont vous êtes capables, vous demandez aux forces de la transformation de venir dans votre vie. Celui connu comme M a parlé précédemment de l’efficacité de l’eau en tant que mécanisme de purification. Et nous voudrions faire remarquer que nombreuses sont les entités qui ont trouvé utiles et commodes l’utilisation d’eau ou d’autres systèmes de nettoyage car, lorsque vous changez, vous vous débarrassez d’une bonne part de matériel toxique spirituel, émotionnel, et mental.</p>
<p>Et qu’il passe au travers du corps physique, comme il le fait en partie, ou qu’il passe au travers du corps énergétique, comme il le fait en partie aussi, il doit être traité et pouvoir se déverser naturellement à travers vous, pour sortir ensuite.</p>
<p>Quand des entités s’éveillent et réalisent qu’il est urgent pour elles de faire glisser leur conscience, elles peuvent sentir que pour d’autres aussi il est nécessaire de faire glisser leur conscience. Alors entre en jeu une tendance à ce que nous pourrions appeler un matérialisme spirituel, dans lequel vous souhaitez que chacun se forme et vive d’une nouvelle manière.</p>
<p>À cet égard nous suggérerions que le choix habile est toujours le travail sur le ‘soi’, sans chercher à travailler sur d’autres entités. Le Service D’Autrui, en travaillant sur ce que vous percevez comme ayant besoin d’être accompli dans le monde, commence et finit avec vous-mêmes. À moins que l’on ne vous pose des questions spécifiques auxquelles vous pouvez répondre de ce que vous espérez être une manière spirituellement utile, le travail que vous faites sur vous-même est suffisant et plus qu’adéquat en ce qui concerne la manière dont vous pouvez affecter la conscience de la planète Terre. Changez-vous vous-même, et vous changez le monde. Voilà quel est réellement votre degré de puissance.</p>
<p>Le troisième niveau dont nous voudrions parler est un niveau de temps/espace et d’espace/temps où ces changements ont vraiment lieu pour votre planète. Et ici nous aurons besoin d’un peu de temps pour discuter de la mécanique de votre situation, pour autant que nous puissions l’exprimer au travers de cet instrument. Nous espérons que vous montrerez de la patience à notre égard puisque nous travaillons avec un canal non-scientifique à cet égard.</p>
<p>Tôt dans votre troisième densité il a été observé que la moisson de troisième densité sur la planète Terre était très en retard et ne se développait en fait pas bien du tout. Il a été vu que l’introduction d’entités d’autres planètes, ainsi que l’introduction de nouveaux changements dans certains des modèles, destinés à améliorer le génome humain, avaient des conséquences imprévues qui approfondissaient le pouvoir des entités de faire usage de la libre volonté sans qu’il y ait l’aptitude spirituelle à voir où allait cette libre volonté.</p>
<p>Une autre conséquence a été une aptitude accrue à amuser et enchanter le ‘soi’ par des histoires de pouvoir et d’empires. La culture dans son ensemble, alors, par son usage du libre arbitre, est arrivée à une situation qui a suffisamment préoccupé les gardiens de la Terre pour que soit créée pour cette planète, une latérale temporelle, une sorte de piste parallèle à la piste principale de temps et d’espace telle qu’elle est en train de se développer naturellement dans votre environnement physique.</p>
<p>Vous n’avez jamais fait l’expérience de la vie dans votre environnement physique totalement naturel parce que vous êtes sur une latérale temporelle en quarantaine depuis des milliers d’années. Il a été espéré, en mettant cette planète en quarantaine, loin de toute autre influence extérieure d’aucune sorte, que le libre arbitre du corps de la tribu Humanité s’accumulerait et se mettrait à s’occuper de réaliser comment des choix éthiques peuvent être faits d’une manière qui progresserait à partir du sentiment de base que, lorsqu’il y a menace, la réaction appropriée est susceptible d’être violente, car ainsi la question est réglée, et ce sur-le-champ.</p>
<p>Par conséquent, en enfourchant cette latérale temporelle comme vous l’avez fait, vous avez fait l’expérience répétée de vagues d’empires qui se sont élevés puis sont tombés, pour immédiatement voir un nouvel empire s’élever puis tomber, puis un autre, et encore un autre. Si vous regardez votre environnement extérieur, vous pouvez voir ces forces à l’œuvre même maintenant, se répétant, satisfaisant la partie du mental profond de la tribu Humanité qui est utilisée à ces énergies, et qui se sent à l’aise avec elles, non pas parce qu’elles sont bonnes, mais parce qu’elles sont le sens même de la planète Terre.</p>
<p>L’apport de vie nouvelle dans ce monde obscur est une occurrence commune parce que la lumière ne peut être éteinte par l’obscurité. Et personne après personne, après encore une autre personne, a des moments de brillante perspicacité pendant lesquels elle voit que répondre par la violence à la violence n’est pas une sage décision.</p>
<p>De plus en plus nombreuses sont vos entités qui investissent de leur temps, de leur talent, et de leur valeur dans la recherche de différentes réponses à l’obscurité ambiante basée non pas sur l’obscurité elle-même, mais sur la lumière qui émane de l’obscurité et que l’obscurité ne peut éteindre. Ces entités se focalisent sur cette première bougie de lumière. Et cette petite illumination illumine un peu. Et puis elle illumine davantage. Et ainsi débute un processus d’éclairement de la conscience du ‘soi’.</p>
<p>Le temps est proche, et en fait il est presque à portée de main, où quelque chose que vous pourriez appeler un point de basculement est imminent. Et en fait, il est devant vous en ce moment. Et quel est ce point de basculement? Ce point de basculement est comme un tirage à la courte paille, disons, un vote informel, si vous voulez, des tribus de l’humanité, pour savoir si la majorité des entités souhaitent se séparer à jamais de toute voie à l’exception de la violence, ou bien si elles souhaitent progresser et entrer dans la quatrième densité et au-delà.</p>
<p>Il y a des entités de la cinquième densité sur la voie du Service De Soi, qui fomentent un coup, dirons-nous, contre le train d’humanité qui roule sur le parcours de cette voie temporelle parallèle. Ces entités aimeraient qu’il ne rejoigne pas la voie principale. Les gardiens de cette planète et les éclaireurs de vos forces planétaires, tant visibles qu’invisibles, ont littéralement remué ciel et terre pour créer un ralentissement des forces du temps, de manière à ce que chaque instant possible puisse être donné au développement de la population humaine de la planète Terre jusqu’à ce que le vote informel se fasse en faveur du Service D’Autrui et non du Service De Soi; pour le rayonnement, la paix, et l’harmonie, et non pas la contraction, la guerre et l’hostilité, en toile de fond à la vie quotidienne.</p>
<p>Nous avons bon espoir. Si ce dernier moment devait être ce jour-ci, le tirage à la courte paille indiquerait que votre planète rejoindra le cours typique, normal, de l’espace/temps. Ce que les entités négatives aimeraient faire, c’est faire en sorte que le basculement se fasse de l’autre côté et que les gens se disent: « non, non, il est important de faire la guerre parce que nous voulons gagner des ressources, parce que nous voulons défendre nos familles » , et aussi à cause de la longue liste de choses que les grands singes considèrent instinctivement comme des priorités.</p>
<p>À ce niveau-là, il n’y a quasiment pas de temps/espace ou d’espace/temps dans lequel une entité de troisième densité peut faire le choix primal du Service D’Autrui sur la planète Terre de troisième densité. Maintenant, votre densité est devenue la quatrième. Elle n’a pas attendu cette année, ni même plusieurs années avant celle-ci, mais elle vit à présent en quatrième densité, et exclut la création de davantage de lumière de troisième densité.</p>
<p>Dès lors, les entités de troisième densité qui parcourent à présent la planète sont de plus en plus sensibles, parce qu’elles n’ont plus le soutien de la lumière de troisième densité qui cache la majeure partie de la vérité. Il y a, au contraire, une lumière de quatrième densité qui s’interpénètre avec la compréhension de troisième densité qu’elles ont de leur monde, et qui crée un environnement où il semble et où en fait il se produit que, vague après vague, la vérité, la lumière, et la compréhension s’abattent sur cette planète.</p>
<p>La quatrième densité est la densité de l’amour. Mais elle est aussi nommée densité de la compréhension. Ce qui se passe actuellement pour les entités, c’est que ce qui se trouve dans leurs pensées et dans leurs suppositions non-examinées, est renvoyé en miroir depuis eux jusque dans leur vie ordinaire afin qu’ils puissent y voir clair. Elles ne disposent plus d’un gros coussin de non-vérité commode parce que, quand des entités s’éveillent spirituellement elles ont en elles des forces qui ont la détermination et l’intention de mettre à l’épreuve les allégations tacites qui ne servent pas le plus grand bien.</p>
<p>Ainsi donc, dans la mesure où vous, en tant qu’entités de troisième densité, n’êtes pas éveillés, vous trouverez simplement que la vie devient plus dure. Il vous semble que de plus en plus d’extrêmes s’installent. Vous ne vous sentez plus bien. Vous perdez de plus en plus d’emplois. Et peu importe à quoi vous travaillez dans cette vie, tout devient plus dur qu’auparavant. C’est parce que vous n’êtes plus protégés de votre vérité comme vous l’étiez auparavant.</p>
<p>Maintenant, les entités qui sont éveillées et qui se trouvent dans cette même situation font l’expérience d’une augmentation de souffrance et de temps plus difficiles. Cependant, ce qu’elles ont pour elles, c’est qu’elles ont établi leur intention de servir autrui et de connaître la vérité afin de pouvoir servir leur prochain. C’est ainsi qu’est créé un système de soutien de quatrième densité, système très puissant qui peut certes prendre la place des conforts passés du non-éveil.</p>
<p>Toutefois, lorsque vous devenez éveillé et que vous établissez votre intention de devenir un être éthique digne de la quatrième densité, vous vous demandez également à vous-même de vivre une vie qui reflète ces valeurs de quatrième densité qui sont implicites et explicites lorsque vous pensez au Service D’Autrui.</p>
<p>Les principes impliqués dans le Service D’Autrui sont implicites dans tout ce qui est accompli, dans le sens où, quand vous rencontrez un moment, vous le rencontrez en tant que quelqu’un qui sert. C’est une attitude générale, et ce point de vue fondamental vous amène à un point de vue plus large, basé sur la guidance que vous recevez et activé par votre désir de servir. Quand vous demandez la vérité, la vérité est là, devant vous. Demandez, et vraiment, vous recevrez.</p>
<p>Alors vous êtes responsables de vos actes d’une manière qui était inconcevable quand vous ne saviez pas et n’aviez aucune connaissance de la manière dont fonctionnent les forces de l’évolution. De ce que vous ignorez, vous ne pouvez pas être tenus responsables. Lorsque vous prenez conscience des principes spirituels impliqués dans l’évolution naturelle, alors vous avez aussi la responsabilité d’agir avec cette connaissance.</p>
<p>À cause de ces facteurs, cette époque n’est pas facile. Ainsi que le dit le chant d’avant cette méditation, les entités peuvent bien souvent être plongées jusqu’aux genoux dans le fleuve Amour, et cependant mourir de soif <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> parce qu’elles ne savent pas comment faire entrer ce liquide de vie dans leur corps, leur mental, leur esprit. Comment fend-on une vie terrestre pour y laisser entrer le soleil?</p>
<p>Heureusement, mes amis, il ne s’agit pas de fendre votre vie pour y laisser entrer le soleil. Il s’agit en fait de fendre votre personnalité pour prendre conscience que le soleil brille déjà, en quantité infinie, sur votre cœur, sur votre mental, et sur votre conscience, dans chaque fibre, dans chaque cellule de votre être, tant physiquement que non physiquement.</p>
<p>Pour résumer ce troisième niveau, nous dirions que, pour autant que nous le sachions, (ce qui n’est pas dépourvu d’erreur, et n’est qu’une opinion), l’emploi du temps de votre planète est fixé. La planète elle-même, moins la transversale temporelle, basculera complètement en quatrième densité au solstice d’hiver de l’année 2011.</p>
<p>Autour de ce temps il y a une zone qui n’est pas du temps d’horloge, parce que le changement ne se fait pas dans l’espace/temps mais dans le temps/espace. Cette pénombre, dirions-nous, de temps de glissement a commencé approximativement en 1998.</p>
<p>Nous donnons des dates à cet instrument, mais notez bien que nous ne sommes pas particulièrement doués pour les chiffres. À un certain moment il y a eu, dans le système énergétique planétaire, un ajustement qui aurait pu tout simplement éliminer la population de la planète par un moyen naturel, parce que celle-ci ne parvenait pas à une maturité permettant la moisson. Ce basculement des pôles a été évité en 1998 grâce à de nombreux groupes comme celui-ci, qui savaient que les consciences devaient être éclairées et qui ont dépensé pas mal de temps et d’énergie en tant que porteurs de lumière, et en tant que ceux qui ont parlé de ces énergies, de ces temps, et des principes spirituels impliqués dans l’évolution.</p>
<p>Ce travail a permis à cette planète de mettre à disposition de l’espace/temps supplémentaire pour les entités en incarnation en ce moment afin qu’elles arrivent par elles-mêmes à maturité de moisson, et aussi afin de donner aux entités déjà passées de niveau l’occasion de revenir dans l’environnement planétaire que vous nommez la Terre, pour aider à accélérer le glissement de conscience. Ces groupes ont en quelque sorte pipé les dés de manière à faire se rapprocher le point de basculement de la ligne d’espace/temps principale.</p>
<p>Nous croyons avec confiance que votre planète va rejoindre son mouvement et sa progression naturels vers l’espace/temps de quatrième densité.</p>
<p><em>(Fin de la face 1 de la cassette)</em></p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous ne croyons pas que les entités qui ont tenté ce coup parviendront à convaincre la majorité des entités de la planète Terre que la peur et la violence sont des solutions correctes aux dilemmes éthiques de ce temps.</p>
<p>Si des entités parvenaient à se convaincre que ce sont les forces de la guerre les forces dans lesquelles il faut investir, alors votre planète serait perdue et deviendrait un champ d’alimentation pour les entités de cinquième densité qui se nourrissent de peur et de souffrance. Ce serait un esclavage que tous les esclaves auraient trouvé nécessaire.</p>
<p>Nous croyons que votre peuple va rejeter le joug de l’esclavage de la violence, et soutenir des efforts responsables afin de devenir véritablement libre, d’évaluer, et de progresser. Comme toujours, c’est à ceux de la planète Terre de choisir et personne d’autre ne peut voter à ce référendum particulier.</p>
<p>Donc, tout cela est entre vos mains. Des ondes d’énergie atteignent cette planète que vous chérissez et appréciez chaque jour, chaque mois, chaque trimestre, chaque année, et en des moments qui sont irréguliers mais basés sur des événements du temps/espace et non sur des événements d’espace/temps. D’une façon irrégulière, toutefois, ce sont aussi des vagues d’énergie uniques et parfois déconcertantes.</p>
<p>Ce sont des énergies de la brillante, glorieuse, et honnête vérité. Accueillez-les autant que vous le pouvez. Voyez comment vous pouvez coopérer avec ces énergies. Si elles apportent dans votre vie des choses que vous n’avez pas demandé à affronter, faites-vous à vous-mêmes un sourire car vous en avez besoin, et puis asseyez-vous et faites votre travail, mes amis.</p>
<p>Rappelez-vous qui vous êtes et pourquoi vous êtes venus ici. Remémorez-vous ce que vous souhaitez faire pour servir. Et puis regardez droit dans l’œil votre propre côté sombre qui vous a été jeté aux yeux, et remerciez-le pour le don qu’il constitue, tout en réalisant qu’il n’est pas votre véritable vous mais une partie de la vérité de vous-même, que vous n’avez pas examinée et que, de ce fait, vous n’avez pas amenée vers la lumière et l’amour de votre cœur.</p>
<p>Ne vous permettez pas le moyen facile de projeter cette préoccupation sur d’autres gens ou une situation qui vous dépasse. Amenez-la dans votre propre cœur. Et assumez la responsabilité de traiter avec cette énergie qui vous perturbe.</p>
<p>Vous êtes pleinement capables de faire cela, mes amis. Toute faculté vous est disponible: votre intellect, votre intuition, votre système de soutien, quelle que soit la manière dont vous le voyez, et quels que soient vos choix à mesure que vous traversez la vie. Vous pourriez dire qu’en fait c’est l’année 2007 qui a été celle du basculement, et vous pourriez avoir raison. Vous auriez pu avoir raison en 1962 aussi, lorsque cet instrument a pris conscience d’un groupe canalisé qui prédisait l’Armageddon et la nécessité de s’abriter dans des endroits sûrs, et à chaque année depuis.</p>
<p>À chaque point qui est un ‘maintenant’ il y a une ramification en un nombre infini de possibilités. Le monde que vous faites est le monde que vous choisissez à chacun de ces moments de ‘maintenant’. Vous avez accumulé bon nombre d’entre eux dans votre vie, mais ils ne sont rien auprès des choix que vous faites quand prenez conscience que ce choix est un moyen très bienheureux et capital d’appréhender votre vérité, votre avancement, et l’accélération de votre évolution, spirituellement parlant.</p>
<p>Laissez venir le ‘maintenant’. Approchez du fleuve comme l’avait fait Jean-Baptiste dans l’Ancien Testament, et offrez-vous à son rude ministère. Faites carrément dans le désert une autoroute pour l’amour inconditionnel. Repentez-vous et revenez. Repentez-vous de votre ignorance et revenez à la vérité comme vous la voyez, la connaissez, la demandez, et la cherchez.</p>
<p>Il n’est pas nécessaire que vous soyez jamais satisfait de l’endroit où vous vous trouvez, et il n’est pas nécessaire non plus que vous en soyez jamais insatisfait. Vous faites un voyage long, parfois ardu, mais toujours puissamment passionnant. Une fois que vous réalisez que vous voyagez comme un chevalier, en cherchant la lumière, que puissent briller vos étendards! Puissent-ils parler d’amour, de beauté, de vérité, et de compassion. Puissiez-vous polir votre métal, votre armure de lumière, à chacune des décisions que vous prenez de faire de votre mieux et de servir le Créateur infini unique.</p>
<p>Et puis allez de l’avant. Ne vous voyez pas comme quelqu’un qui combat quoi que ce soit, mais comme quelqu’un qui prend cause pour la lumière. Et laissez couler tous les dons qui sont vôtres à travers vous et dans le monde. Le temps, c’est maintenant. Le temps a toujours été maintenant.</p>
<p>Cet instrument nous demande si nous pourrions aller de l’avant car l’énergie est limitée et peut-être qu’il y a maintenant des questions auxquelles nous pourrions répondre. Nous voudrions demander s’il y a une autre question à présent. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> J’ai une question, Q’uo. Je suis curieux de savoir comment fonctionne le processus qui fait se joindre la latérale temporelle à la voie principale de la Terre. Est-ce qu’il s’agit de quelque chose que les veilleurs surveillent quand le tirage à la courte paille, dont vous avez fait mention, a eu lieu?</p>
<p>Nous sommes ceux de Qu’o et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Cela est en effet l’intention des veilleurs. Cependant, c’est automatique. Étant donné que l’énergie de cette planète est une énergie qui aspire à l’amour et à la lumière, il y aura une cessation automatique de la latérale temporelle aux alentours de la pénombre qui a commencé en 1998 et qui se poursuivra bien au-delà du moment précis où la planète elle-même transitera vers une position d’espace/temps différente dans l’émission de lumière qu’elle reçoit.</p>
<p>Cela est automatique et c’est ce que vous voyez, maintenant que de plus en plus d’entités sont conscientes qu’il se passe quelque chose, que cette planète ne fonctionne pas comme à l’accoutumée, et qu’elle souffre du ministère et de l’intendance insoucieux de ses ressources.</p>
<p>Dès lors, l’énergie d’un glissement des pôles ou une quelconque sorte de désastre ne peut être écartée pour exprimer la rudesse de la transition de la ligne parallèle à la ligne principale. À chaque fois qu’un véhicule rapide, un train par exemple, passe par un aiguillage d’une voie ferroviaire à l’autre il y a un tangage de l’environnement des voyageurs à bord du train. Et certes, vous peuples ressentent déjà ce tangage. Et cela va continuer. Et à la fin, ceux qui resteront sur la planète Terre seront ceux capables de supporter, au moins partiellement, l’énergie de quatrième densité.</p>
<p>De nombreuses entités ont déjà été retirées de la scène terrestre à cause d’accès de plus en plus puissants de vérité qui bombardent la planète en créant des moyens de voir la vérité là, devant les yeux. Ceux qui ont réagi avec le plus de détresse à ces énergies sont ceux qui ont été amenés à une vie plus ample au-delà du portail, à cause de maladies qui les ont frappés alors qu’ils étaient relativement jeunes. Ces maladies vont de malaises cardiaques à des cancers, en passant par de nombreuses maladies que nous pourrions dire d’instigation, comme des maladies sexuellement transmissibles et autres maladies conçues pour être des agents d’élimination de certaines énergies de la scène terrestre.</p>
<p>Pouvons-nous poursuivre notre réponse, mon frère? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> Non, Q’uo. Cela a été très intéressant à entendre. Et je voudrais dire que la Confédération parle sans aucune crainte de ces choses. On entend souvent de la crainte, de sorte que je pense que bon nombre de ceux d’entre nous qui écoutent les messages apprécient vos efforts de fidélité.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous vous remercions, mon frère. En effet, nous n’avons absolument aucune crainte, car nous voyons du point où nous nous trouvons que chaque esprit est légitime, sacré, et digne, indépendamment des actes de cet esprit en ce moment particulier dont vous faites l’expérience maintenant dans l’espace/temps sur votre planète. Au niveau de l’âme, toutes les entités sont le Créateur.</p>
<p>Lorsque se termine la latérale temporelle et que ceux qui respirent encore l’air de troisième densité sur la Terre sont encore là pour ramasser les morceaux (ce que vous êtes déjà en train de faire, mes amis), ceux qui n’ont pas été capables d’opérer la transition avec vous auront été ramassés au moment où ils entrent dans la vie plus ample en passant les portes de la mort et, avec un soin infini, chéris et soutenus tout au long de leur processus de découverte de ce qui se trouve derrière le voile de l’oubli. Il leur sera offert toutes les chances de considérer leur vie et aussi ce qu’ils souhaitent faire ensuite. Ils iront quelque part, sur une planète de troisième densité qui ne sera pas la Terre, et ils entreront une nouvelle fois dans la classe de troisième densité pour tenter d’apprendre à faire ce choix et établir l’intention, non pas seulement pour la troisième densité, mais aussi pour les nombreuses densités à venir, tout au long du chemin jusqu’au milieu de la sixième densité.</p>
<p>Ce que vous faites ici est très important pour votre travail à long terme. Vous établissez le critère de choix, ce que vous ne pouvez pas faire en quatrième densité, ni en cinquième densité, ni en sixième densité. Nous ne souhaitons pas qu’aucun se perde, et en fait il est impossible qu’aucun se perde. Il n’y a aucun enfer assez profond pour y perdre l’amour et la lumière du Créateur infini. Il n’y a aucune prison dont les barreaux puissent vous tenir éloignés de l’amour et de la lumière du Créateur infini.</p>
<p>Des difficultés momentanées peuvent se faire menaçantes lorsque le point de vue est court. Nous voyons que tous sont pris en main. Toute considération est accordée de manière égale, tant à ceux qui vont de l’avant à grands pas qu’à ceux qui ont choisi d’assister plus longtemps à ces leçons pour mieux les comprendre. Il est totalement pris soin de ceux-là, en ce sens qu’ils ont toute latitude de faire tous leurs choix de leur propre libre volonté.</p>
<p>À notre avis, il n’y a aucune raison d’avoir peur. C’est simplement ce qui se produit sur votre planète en ce moment. Comment cela va-t-il se dérouler sur la scène terrestre, dans le monde manifesté? Nous ne le savons pas. Chacun de vous a son mot à dire là. Et nous savons que vous êtes en train d’établir votre intention, d’établir votre voilure pour ce voyage sur les eaux de la spiritualité; et de demander au vent de l’esprit de vous pousser par derrière et de vous envoyer là où vous devez aller.</p>
<p>Mes amis, puissiez-vous vous réjouir en ce moment. Nous sommes toujours avec vous. Si vous souhaitez que nous approfondissions vos méditations, demandez-le simplement mentalement lorsque vous vous asseyez pour méditer, et nous sommes heureux de vous aider à approfondir l’état de votre conscience.</p>
<p>À présent, nous allons quitter cet instrument et ce groupe car l’énergie s’affaiblit de manière très significative. Nous vous laissons comme nous vous avons trouvés, rendant gloire dans la beauté de chacun de vous, dans votre courage, dans l’amour dans vos cœurs, et dans la couleur de vos passions. Jamais nous n’avons pu avoir une vue plus belle que celle de vous tous assemblés, mêlant des couleurs et composant d’harmonieuses palettes de beauté pour notre admiration. Merci de nous avoir demandé d’être une nouvelle fois avec vous. Cela a été un plaisir et un honneur. Nous laissons cet instrument et vous tous dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous vous sommes connus comme étant le Principe de Q’uo. Adonaï, Adonaï.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Entropie: « doctrine de l’inévitable déclin et dégénérescence sociale ».  « En thermodynamique: mesure de la dégradation de l'énergie d'un système au cours d’un processus thermodynamique.  Un système fermé évolue vers un état d’entropie maximale. »</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Le chant écouté est de Lacey J. Dalton.  Voici les paroles auxquelles le groupe Q’uo fait allusion:
</p><p class="poetry-1">If the game’s getting old,<br>
and you’re cold and exhausted and maybe<br>
You’d just like to cop-out and crumble<br>
or lay down and die;<br>
If you come to a time when you need to decide,<br>
Friend, you might want to ask yourself first,<br>
“Am I standin’ knee deep in the river and dyin’ of thirst?<br>
’Cause a great river runs from the heart of the sun<br>
Through the soul of the whole universe<br>
From the limitless light that brings order and might<br>
To the substance of Heaven and Earth.</p>
<p class="poetry-1">Quand le jeu n’a plus d’attrait<br>
Qu’on a froid et qu’on est las<br>
Qu’on voudrait juste se défiler, s’effondrer<br>
ou bien se laisser tomber et mourir ; <br>
Quand vient le temps de décider,<br>
Ami, demande-toi d’abord :<br>
« Me trouverais-je, moi l’assoiffé, jusqu’aux genoux dans le fleuve? »<br>
Car depuis le cœur du soleil coule un grand fleuve<br>
Il passe à travers l’âme du grand univers<br>
De la lumière sans limites qui porte ordre et puissance<br>
Jusqu’à la substance même du Ciel et de la Terre.</p>