<p>Enlace al original en inglés: <a href="http://llresearch.org/transcripts/issues/2016/2016_1015.aspx">http://llresearch.org/transcripts/issues/2016/2016_1015.aspx</a></p>

<p> (Traducción al español realizada por Manuel Montaner).</p>


<p><strong>Pregunta del grupo: </strong> Ra habló de aquellos de nosotros en la tercera densidad como padres de lo que está en la matriz, la Tierra o Gaia. Dijeron en aquel momento, en 1981, que el parto no iba bien. Nos relacionamos con Gaia como nuestra madre, que nos proporciona todo lo que necesitamos en esta encarnación, incluyendo nuestros cuerpos. Por otro lado, tal vez nuestra evolución individual pudiera estar facilitando una transición más fácil para Gaia a la cuarta densidad actuando como una especie de madre. Parece como si hubiera una polaridad que podríamos describir como progenitor/hijo y hijo/progenitor con respecto a nuestra relación con Gaia, a medida que experimentamos nuestra relación con nuestros propios hijos. ¿Podría Q'uo hablar acerca de esta posibilidad? La intensa polarización política que estamos viendo en nuestro país, ¿cómo está afectando al nacimiento de Gaia a la cuarta densidad física? Aquellos de nosotros que quisiéramos ofrecer nuestro servicio, ¿cómo podemos ayudar al parto ahora en 2016, tanto individualmente como en grupo?</p>
<p class="channel-type">(Canaliza Jim)</p>
<p>Soy Q'uo y os saludamos a todos vosotros en el amor y en la luz. Nos sentimos muy honrados por haber sido invitados a unirnos a vuestro círculo de búsqueda esta tarde. Habéis creado un grupo armonioso lleno de amor, de luz, que busca verdades más profundas. Es un aspecto importante de cada vía que recorramos hoy aquí. Os pedimos, como siempre lo hacemos, que aprovechéis las palabras que pronunciamos que tengan significado para vosotros y que dejéis atrás todas las que no lo tengan. De esta manera procuramos no ser un obstáculo para ningún buscador de la verdad, sino solamente ayudar a aquellos que puedan considerar de valor lo que hemos de compartir con vosotros esta tarde.</p>
<p>Vuestra pregunta se refiere a la naturaleza del proceso de nacimiento del planeta en el que habitáis, lo que algunos llaman Gaia, la madre de todas las entidades sobre el planeta, porque todo lo que conocéis en el plano físico ha sido hecho desde este planeta. Sois una parte de Gaia y ella una parte de vosotros.</p>
<p>Tal como habéis deducido, hay una relación muy estrecha entre vosotros en cuanto a la paternidad o la enseñanza, y en cuanto al aprendizaje o el crecimiento como niño. Sois, de hecho, como la progenie creada de Gaia, esa fuerza que ha vivido en este planeta durante los últimos 75.000 años en muchas formas, muchos miles de millones de entidades que han recibido su sustento de la madre de todos. En esta relación ha habido mucha interacción, no siempre de naturaleza armoniosa como bien sabéis. Muchos en vuestro planeta han visto necesario unirse a la experiencia de tercera densidad aquí, como aquellos que no han podido aprender en otro sitio. Han traído consigo el compendio de sus dificultades, para interpretarlas de nuevo durante largos períodos de tiempo y experimentarlas en el lugar que crea para vosotros la oportunidad de encarnar una y otra vez.</p>
<p>Debido a que habéis encarnado muchos cientos, incluso miles de veces dentro de la experiencia de tercera densidad, aquí o en otro lugar, estáis familiarizados acerca de cómo llevar a cabo esta experiencia en el ámbito de cada entidad eligiendo las lecciones que deben aprenderse en cada encarnación. Estas lecciones esperan conseguir resolver, para gran parte de la población de este planeta, las inarmonías que los han llevado hasta aquí, y han hecho que se reprodujeran las relaciones y situaciones de discordia que han existido a lo largo de vuestra historia registrada y antes, y que en estos momentos al final de la experiencia de tercera densidad, se están representando tan obviamente en el escenario mundial.</p>
<p>Cada entidad que encarna aquí quiere convertirse en una bendición, digamos, para la madre que la ha engendrado y para todo lo que es en un sentido físico. Este deseo de bendecir, amar y servir a la Madre Tierra y a aquellas entidades que nos acompañan sobre ella, debe pasar a través de lo que llamáis el "velo del olvido", con objeto de que pueda haber una oportunidad pura para efectuar las elecciones previas a la encarnación, las posibilidades, realidades, bendiciones, ofrendas de amor en su sentido más básico para nutrir la fuerza vital del planeta, la fuerza vital que se mueve a través de cada entidad, para tratar de ver al Creador dentro de cualquier otra entidad, para tratar de relacionarse con cada uno como si tú y el otro fueseis uno.</p>
<p>Esta lección no es fácil, queridos amigos, tan obvia como resulta antes de la encarnación, y en cuanto pasáis por el velo del olvido se olvidan de hecho las verdades básicas de toda la Creación, que todos vosotros sois parte del Único Creador, que la Creación en la que os movéis, vivís y existís está hecha por el poder del amor, y está formada por lo que llamáis luz, el fotón vibrando en varios niveles y ángulos de vibración. Todo esto es obvio antes de encarnar; Después, a duras penas se creen, vagamente se suponen, y con suerte se descubrirán en algún momento.</p>
<p>Aquellos de vosotros que sois buscadores conscientes de la verdad habéis llevado vuestras propias experiencias de encarnación a un punto en el que sois capaces de acceder a mucho de lo que elegisteis aprender antes de que comenzara la encarnación. Conocéis el plan general o esquema de las energías y experiencias que ofrecéis a los demás y también a Gaia. Durante la mayor parte del tiempo incluís un planteamiento de amor, de restaurar lo que se ha roto, de sanar lo que está descompuesto o enfermo o de algún modo distorsionado por la dificultad de relacionarse armoniosamente con todos, incluido el yo, y mientras rememoráis estos mortecinos recuerdos para reavivarlos, digamos, para darles color, vida e intensidad, compartís con aquellos que os rodean lo que podrías llamar un modelo didáctico, de tal modo que podáis trabajar juntos para resolver ese puzle que es la meta básica de la encarnación para todas las entidades, el gran puzle de la existencia, el gran puzle del ser, el gran puzle de progresar hacia la unidad de todos, hacia la unidad con el Único Creador.</p>
<p>Así, os reunís en grupos como este, y muchos otros alrededor del planeta, y compartís aquello que sentís, lo que creéis, en ocasiones aquello de lo que estáis seguros, y de este modo proporcionáis a cada entidad dentro del círculo la capacidad de mejorar, de progresar por aquello que compartís. Cada entidad planta las semillas dentro de todos, de modo que existe la posibilidad de que os volváis más de lo que erais antes de venir hoy aquí, y de la misma manera, mientras os movéis por el mundo a vuestro alrededor ofreciéndoos en servicio consciente o inconsciente a todos los que os rodean, plantáis más semillas en entidades que puedan ser también buscadores conscientes, o bien puedan no ser conscientes, del proceso de búsqueda de la verdad, de revelar el yo al yo, de revelar el yo más grande al yo menor.</p>
<p>Hay muchos en vuestro planeta que están aletargados, que se mueven de manera inconsciente reaccionando en vez de crear, respondiendo de maneras que pueden ser defensivas, ofensivas, confusas, difíciles, discordantes, que carecen de perspectiva acerca de lo que es la vida, o de si la vida tiene un propósito—si hay algo más que las actividades cotidianas, que la expectativas, que el dinero obtenido, que el estatus y la posición ejercida, que el poder sobre los demás. Al buscar, al sembrar las semillas de lo que has encontrado dentro de tu propia experiencia de vida y lo que se ha compartido contigo y por ti con otros buscadores de la verdad, proporcionas la oportunidad para que se revele lo que se ha ocultado, un propósito para todas las entidades sobre el planeta para prestar sus servicios al planeta, para sembrar su propio amor como una semilla en cada porción del planeta con la que entran en contacto. Esto puede suceder de muchas maneras. La imaginación es el único límite en ese sentido.</p>
<p>Si vuestro deseo y vuestra intención es servir a los demás, para ayudar a la Madre Tierra en su nacimiento como ese ser de cuarta densidad que seréis vosotros y muchos, muchos otros en el futuro, como diríais, entonces podréis apreciar la oportunidad de compartir el amor en cualquier medida, en cualquier forma, con cualquier entidad, en cualquier momento, porque de hecho, cada momento contiene amor. Parte del gran enigma de vuestra existencia es encontrar el amor en todo momento.</p>
<p>Es muy fácil, como sabéis, cuando éste abunda; Algunos momentos parecen no contener nada. Si os parece que no hay amor en ningún momento que experimentéis, tal vez tengáis entonces la oportunidad de ofrecer vuestro amor a ese momento. No os pedimos que os convirtáis en evangelizadores o proselitistas; Simplemente os pedimos que irradiéis lo que está el corazón de vuestro ser, porque en cada corazón late el ritmo del amor, la revelación de la luz, la verdad de la unidad, el Padre que mora en su interior. Buscad al Creador dentro de vosotros mismos y de todos los demás seres en cualquier forma que tenga significado para vosotros, ya sea amor, ya sea servicio, ya sea luz, ya sea potencial realizado, ya sean esperanzas aún no realizadas, ya sea el ideal de una experiencia más armoniosa sobre el planeta.</p>
<p>Sí, todos vosotros sois a la vez maestros y estudiantes de vuestra Madre Tierra que es a la vez maestra y niño para vosotros. Esto es cierto a lo largo de toda la Creación Única en cada planeta que tiene cualesquier forma de vida inteligente sobre el mismo. Queridos amigos, os aseguramos que cada planeta tiene alguna forma de vida inteligente, porque todo está hecho del Único Creador de energía inteligente.</p>
<p>En este momento, haríamos una pausa para cualquier consulta de repaso que pudierais solicitar, a la que podamos responder.</p>
<p><strong>F:</strong> Q'uo, la actual polarización política que está ocurriendo en los Estados Unidos, ¿está afectando al nacimiento a la cuarta densidad física en estos momentos?</p>
<p>Q'uo: Soy Q'uo y estoy al tanto de tu consulta, hermana. En efecto, todo lo que ocurre en vuestro planeta en estos momentos tiene el propósito de ayudar al proceso de nacimiento, incluso aquellas actividades que podríais encontrar un tanto desagradables y destructivas, desavenencias que son en muchos aspectos como las malas noticias del día que veis en vuestra televisión y leéis en vuestros periódicos. De hecho, esas actuaciones, digamos, con actores sobre el escenario, y que se están representando ahora en el escenario mundial, en este país y otros, son aquellas que llamaríamos propuestas para dar media vuelta, lecciones de lo que es prioritario, lecciones de lo que es permisible, lecciones para desear hallar otro camino. Porque muchas veces los detalles de una obra de teatro pueden constituir una provocación para hacer lo contrario de lo que la obra está describiendo. En otras palabras, a menudo hay quienes están, digamos, postulándose a sí mismos como un mal ejemplo, para que aquellos que miran puedan elegir otras opciones—aquellos que forman parte de la audiencia, como los denominaríamos.</p>
<p>Durante vuestro largo proceso de elección presidencial podéis ver como ha sido habitual y destacado en las noticias del año pasado que, para gran parte de la audiencia, mucho de lo que se ha visto ha sido censurable, con tanta confusión, con tantas demandas y contra demandas que se han formulado desde lados opuestos, y los que apoyan una reivindicación o un candidato desacreditan al otro, las líneas divisorias parecen más pronunciadas y la polarización más vívidamente manifestada.</p>
<p>En algún momento tendrá lugar un desenlace. En algún momento habrá elecciones, habrá un nuevo presidente, habrá ocasión de reconciliarse, aquellos que han seguido a cada candidato tendrán la oportunidad de acercarse a los que siguieron al otro candidato, para hallar el medio de poder trabajar juntos, de avanzar, porque de hecho, todos sois de un mismo país, ¿no es así? A todos les preocupa lo que está bien o no, en tal o cual área dentro de vuestro país. Cada vez que hay una manifestación problemática de energías, de ideas, de acciones, también existe la oportunidad de acercarse a aquellos que no están de acuerdo para llegar a ser personas más maduras, digamos, con mayor amplitud de miras y con un corazón más abierto.</p>
<p>Estas son potencialidades, son posibilidades. El hecho de que se produzcan le corresponde a cada individuo. Cada uno de vosotros, a medida que lleváis a cabo vuestras actividades cotidianas, tendréis muy diversas oportunidades de hacer lo mismo con problemas y dificultades de menor entidad, digamos. Cada familia, cada comunidad, cada iglesia, cada negocio tiene un sistema político, porque la política dentro de vuestra ilusión siempre involucra a las personas y el modo en que se relacionan entre sí; Cómo se comparte el poder, o no; Cómo se comparten con todos los del grupo los recursos disponibles para el grupo. La política de vuestro pueblo es un proceso de interacción entre personas. Podéis influir en aquello que a vosotros os concierna. Por supuesto en vuestra familia, también en vuestra comunidad—iglesia, negocios, aquellos a los que conocéis y aquellos a los que no.</p>
<p>Si avanzas con la luz del amor dentro de tu corazón y tratas de compartir lo mejor que sepas lo que tienes para compartir, entonces has hecho lo que puedes. ¿Que más puedes hacer? Sigue adelante para contemplar al Creador en todos; para amar al Creador en todos; para ser una persona con la suficientemente amplitud de miras y un corazón lo bastante abierto como para incluir a todos en tus oraciones. Ora por aquellos que consideras tus enemigos; Ora por aquellos que te tratan con desprecio. Ora para que aquella entidad pueda llegar a ser uno contigo y tú con ella, porque verdaderamente todos sois uno. Eventualmente esta verdad nacerá dentro de vuestra ilusión. La población de cuarta densidad de este planeta saldrá adelante. Cuánto tiempo lleve dependerá de lo que la gente escoja.</p>
<p>¿Hay alguna otra consulta en estos momentos?</p>
<p><strong>D: </strong>Tenía curiosidad por saber si podíamos sintonizar de algún modo con la rejilla cristalina o de qué modo, como grupo, podríamos utilizar esto para ayudar al nacimiento a la cuarta densidad.</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu consulta, hermana. Esta red de energía sobre vuestro planeta es una red de portales que permiten que las energías de lo que llamaríais vuestro astro solar, el sub-Logos, la energía inteligente de esta entidad de amor, la atraviesen. Se mueve a través de cada portal y, digamos, se acelera o aumenta, especialmente en este momento de transición a la cuarta densidad, para que aquellos que están abiertos al concepto del amor y de la comprensión, las cualidades básicas de la cuarta densidad, puedan entonces compartir esas cualidades con los que los rodean, especialmente en el estado meditativo o el estado contemplativo usando la visualización, o como quiera que elijáis hacerlo.</p>
<p>Podéis ver la energía del Logos, el sub-Logos, vuestro Astro Solar, moviéndose a través de estas rejillas entrecruzadas de líneas de fuerza, entrando en el entramado o superficie planetaria y quedando disponibles para aquellos que se hallan necesitados de amor, que tienen carencia de esa cualidad dentro de su ser, que piden ayuda en la confusión, en el dolor, en la dificultad. Podéis ver estos portales incrementando el amor disponible para todas esas entidades, y luego, de otra manera, estos portales también quedan disponibles para aquellos que ahora están moviéndose a través de esa transición que llamáis morir o pasar a una vida mayor. Del modo en que cada entidad sea entonces capaz de moverse a través de tales portales, la luz que entra a través de estos portales es aquella hacia la cual la entidad se mueve para calibrar su, digamos, capacidad de ser cosechable o capacidad para graduarse en la cuarta densidad. Es la capacidad de apreciar y disfrutar de este nivel potenciado de luz y amor que viene a través de los portales el que determinará para cada entidad que pasa a una vida mayor, en donde quedará situada la entidad por su propia capacidad para recibir y disfrutar del amor y de la luz intensificados.</p>
<p>¿Hay alguna otra consulta en este momento?</p>
<p><strong>F:</strong> Los hechos traumáticos que están sucediendo en el planeta, ¿podrían guardar relación con los dolores del parto?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu consulta, hermana. De hecho, hay dolores de parto que ocurren en la totalidad del planeta, ya que cada vez hay un grupo de personas, como podríamos mencionar a los inmigrantes de Oriente Medio, que sufren dificultades dentro de su propio país, los bombardeos, el terror, el asesinato de aquellos que no están de acuerdo con el punto de vista dominante—siempre que hay dolor o angustia de este tipo, podéis observar que equivale a un dolor de parto. Ya sean las entidades que están siendo discriminadas en otro país por su raza, su sexo, sus creencias políticas, sus residentes religiosos, también se produce un dolor que puede ser visto como un dolor de parto. Cada vez que hay inarmonía en cualquier grupo o individuo que están a falta de amor, a falta de comprensión, a falta de aceptación de tal entidad, se produce un dolor de naturaleza mental, espiritual, emocional y física. Todos estos dolores en esta época podrían compararse con los dolores de parto de vuestra Madre Tierra, porque vosotros y ella sois uno, estáis hechos de ella, ella es vuestra madre, está dando a luz lo que es vuestro hijo. La relación entre todos vosotros es la de unión, es la de la unidad. Tal dolor es percibido por todos de alguna forma, tal vez no conscientemente, quizás no mentalmente, la mayoría de las veces en un sentido espiritual de tal modo que dentro del estado meditativo podéis sintonizar el nivel de dolor que está ocurriendo sobre el planeta si estáis dispuestos y sois lo bastante fuertes como para percibir y sentir empatía con tal dolor, quizás a pequeño nivel sería suficiente, para revelaros la naturaleza del inmenso dolor que experimenta la madre de todos.</p>
<p>¿Hay otra consulta en este momento?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Q'uo, en 17.1 Ra describía la transición a la cuarta densidad, diciendo que “habrá también un brusco incremento a corto plazo de complejos mente/cuerpo/espíritu y complejos sociales orientados negativamente, debido a las condiciones polarizadoras de la marcada delimitación entre las características de la cuarta densidad y la orientación hacia el servicio al yo de la tercera densidad. Los que permanezcan en cuarta densidad sobre este planeta serán de la denominada orientación positiva.”</p>
<p>Ese pensamiento se repite en otra parte de la filosofía de la Confederación: la Tierra será un planeta de la cuarta densidad positiva y no habrá sitio aquí para la orientación negativa. Así, mi pregunta es: ¿cómo cumple su finalidad el servicio al yo? ¿Tendrá un final culminante antes de que ya no esté presente aquí por más tiempo? ¿Su existencia se desvanecerá gradualmente? Agradecería que Q'uo pudiera hablarnos de ello.</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu consulta, hermano. Aunque parece haber una gran cantidad de energías negativas moviéndose sobre vuestra esfera planetaria, aquellas entidades que realmente son cosechables en sentido negativo son individuos más que grupos, y son mucho menos numerosos que aquellos que son cosechados positivamente, o cosechables posibles. Así, los individuos que manifiestan la polaridad negativa del servicio al yo estarán ocupados separándose de los que les rodean, tratando de controlar a los que les rodean, y haciéndolo habitualmente desde una posición que no es visible públicamente, porque es mucho más fácil para tales entidades orientadas negativamente el moverse en las sombras, podríamos decir, y hacer su trabajo de manera oculta, y hacer que su trabajo lo lleven a cabo aquellos subordinados a tales entidades. Así, veréis ciertas actividades o movimientos de energías a gran escala, y aquel individuo que parezca albergar mucha desavenencia, mucho de lo que es de naturaleza oscura, de naturaleza separativa, e incluso los que a ojos vistas llevan a cabo esos planes, no pueden ser cosechables para la polaridad negativa; pero aquellos que los dirigen, aquellos que los estimulan, los que los envían para hacer su trabajo, son los que pueden obtener su propia cosechabilidad, digamos.</p>
<p>Estas entidades, a medida que pasan por el umbral de la muerte, como decís, se cosecharán ellos mismos a otra influencia planetaria que será su planeta natal en la cuarta densidad. Allí se involucrarán en lo que podríais llamar una lucha por el poder, por encima de otros aspectos de la polaridad negativa. La contienda será con entidades de naturaleza similar en la cuarta densidad, de modo que al final de esta guerra, diríamos, de la mente de luz enviada a hacer su trabajo en el sentido negativo, cuando todas las luchas de poder hayan concluido y cada uno esté de acuerdo en que su posicionamiento es como debería ser, entonces el complejo de memoria social comenzará su experiencia sobre ese planeta de cuarta densidad negativa.</p>
<p>¿Hay alguna pregunta de repaso sobre esta cuestión, hermano?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Si lo he entendido bien, Q'uo, están diciendo que en nuestra experiencia de espacio/tiempo en esta esfera de tercera densidad, aquellos de orientación negativa completarán su período de encarnación, se moverán a otra parte y no serán reemplazados por nuevas entidades encarnadas de orientación negativa, por lo que debido a ese procedimiento habrá una disminución de la polaridad negativa. ¿Es eso correcto?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y esto es correcto, hermano, porque la polaridad negativa tiene unos requerimientos absolutamente extenuantes. El noventa y cinco por ciento de sus pensamientos, palabras y obras deben polarizarse con éxito hacia el polo negativo, mientras que las entidades positivamente orientadas sólo necesitan demostrar el 51% de sus pensamientos, palabras y obras al servicio de los demás para poder graduarse en la cuarta densidad. Por lo tanto, no habría tiempo suficiente, diríamos, para que nuevas entidades que aspiren a la cuarta densidad se encarnen en el tiempo que le queda a vuestra tercera densidad aquí. Así, no serían capaces de hacer el trabajo necesario, digamos, en el tiempo que queda.</p>
<p>Soy Q'uo. Vemos que este instrumento se cansa; su concentración comienza a disiparse. Quisiéramos sugerir que dejemos ahora a este instrumento. Os agradecemos a todos, como siempre, por invitarnos a estar presentes en vuestro círculo de búsqueda. Nos sentimos muy honrados al estar con vosotros. Podemos estar presentes entre vosotros y disfrutar de vuestras vibraciones llenas de amor y de luz gracias a que nos habéis invitado. Se nos conoce como aquellos de Q'uo. Os dejamos en el amor y la luz del Creador Uno Infinito. Adonai, queridos amigos, Adonai, vasu borragus.</p>