<p>Enlace al original en inglés: <a href="http://llresearch.org/transcripts/issues/2016/2016_0917.aspx">http://llresearch.org/transcripts/issues/2016/2016_0917.aspx</a></p>

<p> (Traducción al español realizada por Manuel Montaner).</p>



<p><strong>Pregunta del grupo: </strong> Hay una cita parafraseada de uno de los poemas de Rumi que dice: "Vive la vida como si todo estuviera a tu favor." La Confederación parece hacerse eco de ese mismo pensamiento en su filosofía, especialmente con respecto al funcionamiento del catalizador. Dicen que en las fases anteriores del desarrollo de la entidad el catalizador es inicialmente ofrecido al yo por el Logos, pero que a medida que la entidad se vuelve más consciente de su evolución, el catalizador es finalmente creado enteramente por el yo para el yo.</p>
<p>¿Podríais hablarnos del concepto de que este universo o esta vida están trabajando no contra nosotros, sino siempre para nosotros? Además, ¿cómo hemos de usar este conocimiento para asumir la responsabilidad de nuestra propia creación, y tal como Ra describe, afianzar nuestro progreso?
</p>
<p class="channel-type">(Jim canaliza)</p>
<p>Soy Q'uo y os saludo a todos y cada uno de vosotros en el amor y a la luz del Único Creador Infinito del cual todos somos parte. Os damos las gracias, queridos amigos, por invitarnos a estar presentes con vosotros esta tarde mientras buscáis aquellas preguntas, respuestas, comentarios y conceptos que pueden tener significado en vuestra propia búsqueda espiritual. Nos sentimos honrados al pedir que nos reunamos con vosotros y, a cambio, os pedimos nuestro favor habitual, y es que toméis aquellas palabras que decimos y los conceptos que compartimos y uséis aquellos que tengan significado para vosotros, y dejéis atrás los que no lo tengan. No somos autoridades en un sentido estricto. Somos buscadores, como vosotros, que tal vez han caminado unos pasos más en el camino que vosotros estáis, y deseamos compartir lo que hemos de compartir, pero no queremos convertirnos en un escollo para ninguna entidad. Si nos hicierais este favor, os estaríamos muy agradecidos y nos sentiríamos capaces de hablar con libertad de lo que tenemos que compartir.</p>
<p>Hoy preguntáis si el universo en el que vivís y os movéis y existís está de hecho inclinado a vuestro favor, si os favorece, y si el catalizador también resulta útil para vuestro desarrollo. Podemos decir con toda seguridad que esto es así, porque en un universo de unidad en el que cada porción de cada parte de la creación es una parte del Único Creador, no hay más que apoyo, amor, estímulo y ayuda de una porción a otra, porque en la creación del padre, todas las partes se sirven entre sí. Esta es la naturaleza de la unidad.</p>
<p>Pero sabemos que queréis conocer más detalladamente cómo se expresa esto dentro de vuestro modelo de vida y dentro del modelo de vida de todos los que os rodean. ¿Cómo se produce este apoyo? ¿Cómo se percibe? ¿Cómo es posible cuando parece que todos vosotros estáis muy distanciados unos de otros, que no tenéis un vínculo que os una al Único Creador, una identidad que no puede disolverse por medio de ninguna ilusión? Dentro de la ilusión en la que ahora mismo os encontráis, parece muy probable que os movéis como criaturas individualizadas que tal vez tengan una buena oportunidad aquí, o no tan buena, de hacer progresos en vuestro camino espiritual; Y sin embargo os decimos que cada paso que dais—los que parecen firmes, fuertes y con éxito, y aquellos que parecen algo vacilantes, inseguros, errados—son todos ellos parte de un camino de búsqueda al que cada uno ofrece sus frutos, podríamos decir. No hay errores, queridos amigos. De aquellas experiencias que hayáis tenido y que quizás calificaríais de error, de éstas se aprende, quizás incluso más que de aquellas que consideraríais un éxito. Sois criaturas de luz. Sois criaturas de amor, porque de estas dos cualidades estáis hechos.</p>
<p>Te has situado dentro de esta ilusión, la ilusión de la tercera densidad, para poder hacer progresos que no serían posibles sin la ilusión, porque vienes del mundo del espíritu donde todo es obviamente uno, y con todo, cada entidad allí siente la gran necesidad de ir al servicio del Creador, de polarizar el yo más positivamente, de convertirse en un mejor servidor del Creador en todas las partes de la creación, y sin embargo no pueden avanzar como quisieran, porque es tan obvio que todos son uno que no hay en absoluto la misma motivación para avanzar que la que hay dentro de vuestra ilusión que tan cuidadosamente cubre todas las joyas: los conceptos básicos de la unidad, el amor y la luz del Único Creador de los cuales todo está hecho. Porque al existir dentro de esta ilusión y tener que usar vuestro libre albedrío y vuestra fe para continuar en vuestro avance, obtenéis una recompensa que no es posible en las densidades más altas de amor y luz, porque <em>allí </em>no existe la ilusión de separación. <em>Aquí</em> os desenvolvéis en condiciones que son más difíciles para el buscador que acaba de comenzar el viaje, que acaba de comenzar este ciclo de elección para determinar si elige ser de servicio al yo o de servicio a los demás, ya que ambos son caminos viables para el Único Creador, eso sí, con el camino del servicio al yo hallando su final antes de alcanzar su objetivo dentro de la ilusión de la sexta densidad.</p>
<p>Así, diríamos que llevas dentro de ti el ímpetu para avanzar de una manera reglamentada, de una manera comprometida, y de una manera concentrada para crecer en mente, cuerpo y espíritu; Y eres tú, tú mismo quien, antes de encarnar, ha situado ciertas oportunidades para que puedas utilizarlas cuando estás encarnado para hacer que fructifiquen las habilidades que cada uno de vosotros tiene. Cada uno de vosotros se ha dotado de ciertas cualidades, de ciertas oportunidades, de ciertos talentos, de ciertos interrogantes, del deseo de utilizar todo este vasto reservorio de posibilidades positivas de crecimiento en la misma medida que tan ardientemente buscáis en estos momentos. La fuerza de voluntad y la fe que ejercitéis producirán resultados que os guiarán infaliblemente en vuestro viaje, pues cada uno de vosotros tiene mucho que ofrecer tanto a los demás como a uno mismo en el camino de la iluminación, de la enseñanza, de compartir los sentimientos del corazón, de la reflexión intelectual crítica, de la energía física para construir y crear. Sois seres de un potencial inmenso. Tenéis ante vosotros aquello que aguarda que vosotros lo descubráis. En realidad, tenemos bastante envidia de vuestro viaje porque hemos estado donde ahora estáis y sabemos lo que se puede cosechar como recompensa por ofrecer vuestro servicio, por ofrecer vuestra energía y por sacar lo que lleváis dentro a la manera del Único Creador que busca expresarse a través de vosotros.</p>
<p>En este momento, quisiéramos transferir este contacto al conocido como Steve. Somos aquellos de Q'uo.</p>
<p><em>(Steve canaliza)</em></p>
<p>Soy Q'uo y estoy con este instrumento. Comenzaríamos nuestra comunicación a través de este instrumento agradeciendo a este instrumento por el arduo reto que nos ha planteado antes de permitirnos hablar. Esto, queridos amigos, es lo que explica el retraso, la pausa en nuestra comunicación, porque este instrumento no nos permitiría hablar si no pudiéramos atestiguar que venimos en el amor y estuviéramos dispuestos a reconocer que Cristo es el Señor. Con mucho gusto lo hacemos, porque nos interpretamos a nosotros mismos como siervos del Único Creador en la luz de Cristo.</p>
<p>Resumiríamos los comentarios que pudimos ofrecer a través del instrumento conocido como Jim, reiterando que esto es de hecho una creación de unidad y que al reconocer vuestro lugar dentro de esta unidad, podéis llegar a ver a toda la creación como aquella que coopera con vosotros en vuestra aventura para traer vuestro obsequio especial a quien gestiona la unidad de la creación, la unidad misma, y ese es un momento de gran alegría por parte del Único Creador Infinito. Cuando hayáis aprendido a ver los eventos que se desarrollan a vuestro alrededor como una porción del Creador experimentándose a sí mismo, estaréis realmente en el camino de la polarización positiva, y en el camino del crecimiento espiritual de un orden bastante elevado. Sin embargo, os sugeriríamos que somos plenamente conscientes de que no todas vuestras experiencias parecerán tener su origen en un orden positivo, y que muchos de los eventos que constituyen vuestro catalizador, representarán de hecho un reto hasta tal punto que puede haceros perder la calma y puede haceros sentir como si hubierais sido expulsados del Jardín del Edén, por así decirlo, y abandonados en un mundo frío y azotado por el viento.</p>
<p>Ahora bien, estas experiencias también tienen su lugar y tienen significado en el orden superior del espíritu, aunque son de una naturaleza tal que obliga a que el buscador espiritual se dé cuenta de que el yo que imagina que es deba muy a menudo ser abandonado indefenso ante un catalizador para el que no le queda otra opción sino afrontarlo, un catalizador al que no le queda más remedio que procurar asimilarlo de algún modo.</p>
<p>Por lo tanto, os invitamos a formular esta simple pregunta como preludio de lo que hemos que ofrecer acerca de este tema. Y la pregunta es: ¿Quién soy yo? ¿Quién soy? Ahora bien, sería fácil decir que sois una chispa del Único Creador Infinito, que sois un alma eterna haciendo vuestro viaje de regreso a la fuente, y esto es categóricamente cierto, queridos amigos. Es enfáticamente cierto. Pero esa verdad, en la medida en que sólo se conoce de un modo abstracto, no es una verdad que haya alcanzado la raíz de vuestro ser, y esa raíz se halla muy honda dentro de vosotros, y muy profundamente oculta. Por ello, una buena parte de vuestro viaje espiritual se invierte en el intento de procesar el catalizador que, dentro de vuestra experiencia vital, llega hasta las raíces más profundas para nutrir y fomentar un mayor crecimiento.</p>
<p>Ahora bien, el crecimiento con el que estáis familiarizados es producto de la personalidad que, desde la niñez en adelante, habéis aprendido a crear. El resultado neto es el sentido de uno mismo, el sentido de quien sois, que tenéis la capacidad de convertir en un vehículo sostenible para vuestro modo de interactuar con el mundo, vuestra forma de relacionaros con los demás y vuestro propósito de un mayor desarrollo espiritual dentro de lo que, podríamos llamar, "envoltorio del ser"</p>
<p>Bien, es importante tener un envoltorio del ser, porque el yo en el que estáis en vías de convertiros tiene muchos brotes tiernos, muchos apéndices vulnerables, y éstos se pueden dañar con  facilidad. Éstos pueden partirse en dos fácilmente por los fuertes vientos del catalizador. Así que es bueno tener en cuenta que vivís dentro de un envoltorio de vuestra propia creación, y que este envoltorio os sirve como una especie de membrana, que si queréis, permite que entre lo de fuera y lo del interior se exprese moviéndose afuera: adentro, afuera, afuera y adentro, y de esta manera, con este ir y venir, veis que no sólo sois capaces de experimentar los acontecimientos que transpiran como si el catalizador vinieran por completo desde fuera, sino también de participar en un proceso de interacción que guía al catalizador, digamos, a un lugar que le corresponde al catalizador dentro de vuestro propio ser, de modo que sólo esas porciones de vuestro ser estén recibiendo el estímulo que necesitan en ese momento para desarrollarse en la forma en que estas porciones de vuestro ser parecen tener que desarrollarse en este momento. Ese es un proceso que, cuando transcurre sin problemas, es ciertamente un bendición. Y hay muchas, muchas experiencias que todos los de este círculo de búsqueda han sufrido que revelan ese tipo de bendiciones.</p>
<p>Hay, además de acontecimientos felices, otros eventos que son más difíciles, muy difíciles de abrazar y de asimilar. Estas formas de catalizador pueden ir desde pequeños disgustos, meras experiencias incómodas, hasta situaciones o eventos de naturaleza tan perturbadora que socava vuestro sentido de lo que sois hasta sus cimientos y os deja con la sensación de estar completamente a merced de los acontecimientos externos hasta el punto de no tener libertad de movimiento en absoluto. Encontraros con estas formas de duro catalizador, diríamos, es, en vuestra ilusión de tercera densidad, mucho más frecuente de lo que será en cualquier densidad más avanzada que disfrutaréis conforme vuestra vida espiritual se despliegue a través de los siglos. La tercera densidad es una experiencia de extraordinaria intensidad, y os encontraréis una y otra vez que el yo que habéis construido para serviros de envoltorio para vuestros desafíos espirituales tendrá que dejarse atrás, tendrá que destrozarse contra los arrecifes en medio del temporal y, al final, se verá obligado a adoptar formas nuevas y completamente imprevisibles, de modo que el yo que emerja de esta experiencia vital probablemente sea de una clase muy distinta en apariencia que la del yo que creías tener en vuestros años de juventud. Esto es todo para bien, queridos amigos, porque es precisamente el proceso al que os sometéis al encarnar, y la auténtica materialización de vuestro yo más profundo, y el yo que siempre fuisteis es una materialización que, en su mayor parte, no seréis capaces de mantener por completo en esta vida.</p>
<p>Por lo tanto, cuando os hablamos de esta unidad tan protectora, hablamos de una dimensión no sólo de la propia creación, sino de aquello de vosotros mismos que no es visible para el ojo encarnado. Aun así, es de gran valor para vosotros mostraros a vosotros mismos aquello que no es visible como fuente de inspiración y como fuente, digamos, de consuelo a medida que procedéis con los asuntos que distinguen vuestra encarnación, a medida que transcurrís de un evento a otro, al encontraros con un individuo u otro que os desafía, y debéis recordaros continuamente que todo está bien, aunque estéis en un dolor insoportable, que todo está bien aunque sufráis grandes pérdidas, gran dolor, grandes desafíos que os sobrevienen al venir a un mundo que, según todas las apariencias, os parece hostil. Todo esto es una ilusión, sí, pero es la ilusión a la que os enfrentáis, y los desafíos que se os presentan son muy reales, y que el yo que fondea en los bajíos de mares difíciles es de hecho el tipo de experiencia encarnada que os habéis propuesto al entrar en esta experiencia de tercera densidad.</p>
<p>Ahora bien, hay un pasaje que se leyó como parte de la pregunta, que es de hecho un modo de considerar al catalizador que os encontráis como si se inclinase a vuestro favor, como si tendiese en la dirección que conduce en última instancia a vuestro desarrollo, en vuestro beneficio, a vuestro bienestar. Pero el <em>vuestro </em>que acabamos de invocar en esta formulación es algo que se debe permitir poner siempre en cuestión, y una y otra vez encontraréis que debéis liberar esa parte de vuestro sentido de quién sois que se encuentra resistiendo al catalizador que se os ofrece, y os diremos que esto no es tarea fácil. Queremos deciros que algún catalizador será de tal intensidad que podría parecer amenazar no sólo esta vida, sino vuestro bienestar espiritual en su capacidad más profunda para entender lo que eso conlleva. Haréis bien en no someteros completamente a aquel catalizador que sea de tal naturaleza que no pueda adaptarse a vuestra resolución de desenvolveros de una manera positiva, de la manera que llamamos "servicio a los demás"</p>
<p>Así pues, esas formas de ser que habéis aprendido a desarrollar y que han servido de envoltorio para vuestra esencia espiritual y como vehículo para moveros a través de la existencia que actualmente disfrutáis, poseen un elemento protector para ello y no aconsejamos liberar prematuramente las energías constitutivas de vosotros mismos que ayudan a filtrar al catalizador para que pueda seguir desenvolviéndose en una atmósfera sana y protectora. Una de las maneras en la que podéis proceder para promover este ambiente sano y protector es a través de una selección de amigos, colaboradores y compañeros buscadores que tienen parecida mentalidad y que tienden a promover una respuesta en ti que resuena con el más alto y mejor tipo de ser al que aspiras. Habrá catalizador proporcionado por otros que no será nada alentador. Parte de este catalizador será incidental. Haréis bien en preguntaros repetidamente: "¿Dónde está el amor en esta situación? —¿cómo podría responder de una manera tan positiva como pueda soportar?" Habrá algunas ocasiones en las cuales sería aconsejable dar simplemente un paso atrás y retirarse a esa atmósfera más segura, haciendo progresos dentro del envoltorio que habéis creado, y permitiendo que las cosas se asienten hasta el punto en que  podáis abriros de nuevo a un mundo que no siempre se mostrará tan acogedor como vosotros quisierais que fuese.</p>
<p>Por lo tanto, sí, es bueno considerar al mundo en su totalidad como aquel que tiende, en general, en la misma dirección que tiende tu desarrollo espiritual, y es bueno saber que la historia que se contará acerca de la totalidad de tu vida espiritual que abarca muchas, muchas de tus encarnaciones de densidad en densidad es una historia que tiene un final feliz, es una historia que se mezcla en una belleza más allá de lo que puedes imaginar con todas las demás historias. Es bueno, decimos, mantener esta visión firmemente en mente, pero también es bueno saber que estás en un viaje de muy larga duración con muchos caminos y caminos secundarios que encontraréis en el camino, y que habrá aquellos que, de vez en cuando, te desafiarán de maneras que te obliguen a volver sobre ti, teniendo siempre en mente que el yo que piensas que eres, tal vez no sea el yo que tendrás en una manifestación más completa de ti mismo, pero que, moviéndose paso a paso hacia esa manifestación más plena, tendrás el acierto de poner mucha atención a las circunstancias que ayudan y promueven ese crecimiento. Harás bien en rodearte de aquellos que percibes que ayudan a ese crecimiento de la mejor manera posible, y harás bien—cuando encuentres, como inevitablemente lo harás, un catalizador que parece provenir de regiones hostiles—en bendecir este catalizador, aceptar este catalizador como una porción del Creador Infinito que sugiere que hay maneras en que puedes expandirte hacia dentro para absorber lo que puede ser absorbido sin daño, pero reconociendo también que a veces no todo puede absorberse sin daño; Y aquí aconsejamos simplemente que cuides los tiernos brotes de tu ser, porque son la esencia misma de la creación en movimiento.</p>
<p>Bienaventurados seáis, queridos amigos, y con este pensamiento, quisiéramos dejar este instrumento en amor y luz, deseándoos Adonai y volviendo al conocido como Jim. Somos aquellos de Q'uo. Adonai.</p>
<p><em>(Jim canaliza)</em></p>
<p>Soy Q'uo y estoy de nuevo con este instrumento. En este momento nos preguntamos si habría alguna pregunta más de la que podamos hablar?</p>
<p><strong>Interlocutor:</strong> Si no hay otras preguntas, me gustaría preguntarle a Q'uo si podría ayudarnos a entender mejor la energía vital y cómo difiere de la energía física. Y quizás acerca de los tipos de cosas que podríamos ser capaces de hacer para mejorar la energía vital en nuestras vidas y en nosotros mismos, y cosas que podríamos estar haciendo que agotan la energía vital.</p>
<p><strong>Q'uo</strong>: Soy Q'uo y estoy al tanto de tu consulta, querida hermana. La energía vital se describe como aquella energía o combinación de energías dentro de vuestros complejos mente, cuerpo y espíritu que son útiles para mejorar la vitalidad de vuestra vida, vuestra capacidad para reconocer el catalizador, para utilizar el catalizador, para recoger la experiencia del catalizador y avanzar a lo largo de vuestro camino en la búsqueda del Único Creador, y de servir a ese Único Creador que hay dentro de todos los seres con los que os encontréis en vuestras actividades de cada día.  Nombraste muchas fuentes de cómo poder aumentar la energía vital cuando debatías sobre esta pregunta antes del comienzo de esta sesión. Podemos decir que, en general, las energías de la mente, el cuerpo y el espíritu, combinadas de una manera útil como sería de un modo espiritualmente dedicado, mejoran la habilidad para ser capaces de percibir el mundo que nos rodea en su naturaleza espiritual, de una manera espiritual, para así poder crecer a partir de esta percepción y poder ofrecer esa percepción a los demás como un servicio a ellos también.</p>
<p>Así, hay muchas maneras que pueden utilizarse para aumentar las energías vitales. Sin embargo, podemos prolongar esta lista sugiriendo una vez más que la cualidad más importante para aumentar las energías vitales es la intención; La intención al alimentarse, por ejemplo. Comer una dieta equilibrada que sea capaz de proporcionar al cuerpo lo que necesita para proporcionarle su porción de energía vital. Puedes considerar provechosos los cereales y semillas, las verduras, los productos lácteos en la medida en que sean necesarios, los productos animales que son de un alto orden cuando sean necesarios para aumentar la energía vital baja. Estos, cuando se utilizan con el deseo y la intención de aumentar la energía vital son útiles haciéndolo así.</p>
<p>Uno puede, como también has señalado, participar en la transferencia de energía sexual con aquella entidad que es tu compañero, aquella entidad con la cual compartes el corazón abierto. El centro del corazón debe estar abierto para que sea posible un aumento de la transferencia de energía vital. Cada uno dentro de esta transferencia de energía vital también debe dedicar la experiencia así compartida al Único Creador para poder crear energías que pueden ser transferidas y aumentadas sumando las energías vitales de cada uno.</p>
<p>El uso de la pirámide, digamos, esa pirámide en la que uno pudiera situarse dentro en la posición de la cámara de la Reina, o una pirámide que sea lo suficientemente pequeña como para colocarla debajo de la cama y utilizarla por un período de no más de 30 minutos al día también es bastante útil para aumentar las energías vitales de una entidad, específicamente las energías de la voluntad, las energías sexuales y la agudeza mental.</p>
<p>También puede realizarse ejercicio de tipo físico, que puede parecer agotador en el corto plazo a la entidad que lo realiza, y sin embargo, cuando se lleva a cabo durante una porción larga de lo que llamaríais tiempo, también realza la energía vital, si se hace con esa intención.</p>
<p>Se puede participar en relaciones sociales, en el intercambio de ideas y principios, de filosofías, de la liberación del potencial de cada ser humano. Entre tú y otro ser humano, este tipo de conversación es muy útil para mejorar vuestras energías vitales, ya que cada entidad dentro de la creación contiene una porción del Único Creador de una forma de ser única que, cuando se comparte con otra, se suma a la comprensión de ese otro, diríamos, o a la comprensión de la naturaleza del Único Creador que existe dentro de cada uno y dentro de toda la creación, en ese sentido.</p>
<p>Aquellas actividades que son perjudiciales para la energía vital son como la que podría suponerse que fue la experimentada por la que conocéis como Carla, que participó en la toma de una determinada droga llamada LSD, y que enriqueció su energía vital durante un cierto lapso de tiempo, pero luego, como con toda aceleración producida por substancias químicas, provocó una caída de la energía vital cuando era inoportuno, digamos. Así, el ingerir ciertas bebidas espirituosas del tipo alcohólico, o del tipo de drogas, o absorber lo que aumenta los patrones de pensamiento en un sentido negativo, en un sentido que realza la separación aparente del yo de todos los otros yoes, del yo del Único Creador, del yo del entorno que le rodea, éstos son patrones de pensamiento que también drenan las  energías vitales en aquello que afecta sobre todo al complejo de la mente, pero también tendrán un efecto deletéreo sobre el complejo espiritual si continúan durante un largo período de tiempo.</p>
<p> ¿Hay alguna otra pregunta, querida hermana?</p>
<p><strong>Interlocutor:</strong> Q'uo, ¿podría ayudarnos a comprender la diferencia entre la energía vital y la energía física?</p>
<p><strong>Q'uo</strong>: Soy Q'uo y estoy al tanto de tu consulta, querida hermana. La energía física es aquella energía del complejo corporal que se produce al permitir alimentar al cuerpo con los nutrientes que requiere para su mantenimiento y su crecimiento y al ejercitar el complejo corporal de tal manera que le permita lograr un mayor potencial físicamente accesible, digamos. Cuando tomamos esta energía del complejo físico así producida y la añadimos a la de los complejos de la mente y del espíritu, y lo hacemos de una manera útil—es decir, útil, en el sentido de la realización espiritual y con la intención de hablar y compartir este conocimiento con los demás—entonces tienes unidas la energía vital de la mente, el cuerpo y el espíritu. Es el élan, es la capacidad de la entidad para ver la totalidad de la creación, no sólo dentro de uno mismo, sino dentro de todos los demás yoes a tu alrededor. Es la capacidad de expandir esta vitalidad y moverse dentro de la ilusión de que ahora habitáis de una manera útil cuando se considera en relación a la capacidad de percibir a los demás como el Creador, de percibir todas las experiencias como el catalizador que le enseña a uno más sobre el Creador, más acerca de cómo moverse a lo largo de este camino de servicio a los demás.</p>
<p>¿Hay otra pregunta, querida hermana?</p>
<p><strong>Interlocutor: </strong>Hubo un debate adicional sobre esto antes de que comenzara la canalización sobre los seres de segunda densidad—otras entidades además de los seres de tercera densidad que tienen mente, cuerpo y espíritu, como serían los de la primera y segunda densidad ¿experimentan también ellos la energía vital,?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu pregunta, querida hermana. Esas entidades de primera y especialmente de la segunda densidad tienen una clase de energía vital que viene dada, digamos, del Logos, el cuerpo del Sol que tiene, digamos, a su cuidado este sistema solar particular, o en algunos casos, también de la galaxia. Esta viene suministrada a través de los rayos [metafísicos] del Sol y de aquellas emanaciones del cuerpo del Sol que no se perciben tan fácilmente como son los rayos [físicos] del Sol. Estas fuentes de energía dinamizan y enriquecen la experiencia especialmente de la criatura de segunda densidad, para que sea capaz de progresar en su capacidad para volverse autoconsciente, para utilizar esa consciencia que se inició en la primera densidad de la tierra, el viento, el fuego y el agua, y desarrollar, digamos, esta consciencia, para que se transforme en aquella capaz de individualizarse de tal modo que, hacia el final de la experiencia de segunda densidad, permita a la criatura de segunda densidad dar y recibir lo que llamáis amor, lo que llamáis compasión.</p>
<p>Es raro, pero no insólito, que las criaturas de segunda densidad lleven también añadido el complejo espiritual. Esto como sabéis sucede muy a menudo en el caso de aquella criatura que llamáis "mascota", esa criatura que recibe amor y afecto de la entidad de tercera densidad. Por esta entrega de amor y afecto, la entidad de segunda densidad mejora en su capacidad de dar y recibir amor por si misma, para poder desarrollar el complejo del espíritu, y por lo tanto ser ennoblecido en el sentido de que quizá sea cosechable dentro de su siguiente encarnación en la tercera densidad misma, en los niveles más bajos de la tercera densidad.</p>
<p>¿Hay otra pregunta, querida hermana?</p>
<p><strong>Interlocutor:</strong> Por ampliar esto, ¿podemos ayudar a las entidades de primera y segunda densidad a incrementar su energía vital amándolas y teniendo la intención de ayudarlas con su energía vital?</p>
<p><strong>Q'uo</strong>: Soy Q'uo y estoy al tanto de tu pregunta, querida hermana. De hecho, esto es así para que tal investidura pueda tener lugar entre una entidad de tercera densidad y de segunda densidad, y en algunos casos incluso dentro de sitios o lugares geográficos de primera densidad que son venerados y utilizados como lugares de adoración y de alabanza al Único Creador de manera continuada, estos lugares adquieren así una especie de cualidad de ser investidos que les permite avanzar en sus propios viajes espirituales hacia la segunda densidad, de tal modo que la entidad de tercera densidad es ciertamente capaz de ayudar a aquellos seres de primera y segunda densidad dándoles la atención, el amor, el cuidado, el contacto continuo con ellos en base a lo que llamaríais un alto grado de la búsqueda espiritual y del compartir.</p>
<p>¿Hay otra pregunta, querida hermana?</p>
<p><strong>Interlocutor:</strong> No, ha sido muy útil. Gracious Q'uo.</p>
<p>Soy Q'uo y te damos las gracias por tus preguntas, querida hermana ¿Hay alguna otra pregunta en este momento?</p>
<p><strong>Gary</strong>: Q'uo, una rápida siguiendo con la energía vital. Describió como una de las actividades que disminuiría la energía vital la participación en los pensamientos de separación. ¿Qué pasa entonces, con la entidad negativa que acentúa conscientemente la separación? ¿De donde sacan su energía? Supongo que tiene algo que ver con tomar energía de otros seres.</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q’uo y debemos hacer una breve pausa para que este instrumento pueda refrescar su energía líquida.</p>
<p><strong>Q'uo</strong>: Soy Q'uo y estoy de nuevo con este instrumento. Tienes razón, querido hermano. La entidad orientada negativamente tratará de obtener esas energías de otros de su entorno mediante la esclavitud de tales entidades, ya sea de maneras abiertas o encubiertas, que obliguen a las entidades así esclavizadas, al formar parte dentro de una cierta élite, a ceder las energías de su mente, cuerpo y espíritu a los que son sus amos, diríamos.</p>
<p>También señalaríamos la diferencia básica entre las dos polaridades. Una polaridad negativa también puede aumentar su energía vital con, digamos, una especie de control del yo para que el yo se vea en superioridad en relación a los que lo rodean, no sólo separado de ellos, sino en una relación que conducirá eventualmente a suministrar a la entidad orientada negativamente las energías vitales o las energías de cualquier naturaleza, ya sean monetarias, ya sean físicas, geo-físicas, sean posesiones, sea posición, sean cuales fueren, de tal modo que la entidad orientada negativamente sea capaz de lograr aumentar sus energías vitales por el control de los demás y por tratarse a sí mismo como alguien por encima de los demás</p>
<p>De modo que este es un método dual, digamos, para acrecentar las energías vitales de la entidad orientada negativamente. La entidad negativa viaja un camino que ha sido llamado por los de Ra <em>lo que no es</em>, porque es un camino de separación; Y verdaderamente, no es posible la separación dentro de una ilusión o en la realidad de una creación de unidad, porque todo es, de hecho, uno. Hay maneras de polarizar, como bien sabéis, que permiten que este camino orientado negativamente se recorra durante un cierto período de tiempo. Estas entidades también son capaces de involucrarse en prácticas mentales que no serían útiles para una entidad orientada positivamente pero que son útiles para una entidad orientada negativamente, es decir, ver la necesidad y lo adecuado de separar el yo de los demás para que los otros puedan ser controlados por el yo para su propio provecho. Siempre se da ese hecho añadido que ayuda a los demás a aceptar tal control de los grados superiores de la polaridad negativa.</p>
<p>¿Hay otra pregunta, querido hermano?</p>
<p><strong>Gary</strong>: Precisamente tengo una pero me gustaría preguntar al círculo si alguien tiene una pregunta. [No hay respuesta del círculo]. En esta ocasión, S. escribe: "En 16:39, Ra dice: ‘Es absolutamente necesario que una entidad se de cuenta de que no entiende para que pueda ser cosechable’. Don parecía comprender ese punto, pero para mí siempre ha sido un enigma. Si una persona está holgadamente por encima del servicio del 51% a los demás, y piensa que entiende la Ley del Uno, ese pensamiento ¿lo hará incosechable? Si eso es así, ¿cual es la razón filosófica, y qué cambio debe experimentar su pensamiento para que pueda ser cosechable?"</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu pregunta, querido hermano. El pensamiento incorrecto no le hace a uno incosechable. El pensamiento incorrecto simplemente le hace más difícil a uno moverse sobre el camino espiritual de una manera consciente y concisa. Hay mucho pensamiento dentro de la ilusión de tercera densidad que está bastante equivocado y extraviado. El pensamiento que has descrito, el pensar que uno entiende alguna parte de la ilusión, es un pensamiento que sencillamente no alcanza el potencial más completo de la comprensión.</p>
<p>Bien se ha dicho que la comprensión no es de esta ilusión, aunque apreciamos que seas consciente de que, para progresar a través de la tercera densidad, se debe tener la voluntad de actuar de cierta manera y de creer que actuar de este modo producirá los resultados que uno espera lograr. Y después, se debe tener fe en que la acción continuada en esta dirección uno seguirá progresando a lo largo de la trayectoria del servicio al yo o del servicio a los demás, dependiendo de lo que se haya elegido.</p>
<p>Por lo tanto, no es el pensamiento incorrecto, ni siquiera el pensamiento que uno entiende, lo que se interpone en el camino de la cosechabilidad—en la capacidad de moverse en el camino del servicio a los demás o al yo, la pureza del servicio es lo más importante. La mente está llena de muchos pensamientos que pueden tener cierto grado de precisión, o pueden tener un grado mayor de inexactitud, sin embargo, es la intención lo que motiva e impregna las acciones y pensamientos de cualquier entidad que busque graduarse en la tercera densidad de la ilusión.</p>
<p>¿Hay otra pregunta, querido hermano?</p>
<p><strong>Gary</strong>: Este concepto ¿estaría relacionado con la necesidad de entrega y desapego al resultado?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y estamos sinceramente de acuerdo con tu análisis, querido hermano. ¿Hay otra pregunta?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Sí, esta pregunta se refiere al instrumento conocido como Jim. El instrumento comenzó a un ritmo muy suave y moderado en la primera parte de la canalización, pero la siguiente tiene mucha más pasión, mucha más energía en su canalización a un ritmo más rápido. ¿Hay alguna razón para esta diferencia en su canalización?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu pregunta, querido hermano. Este instrumento dice que "sí, la hay, pero es marca registrada" (risas). Ahora responderemos de un modo más práctico. Este instrumento ha utilizado un cierto proceso de respiración profunda en el que participó mientras que el conocido como S. estaba canalizando. Esto no sólo ayuda al instrumento a permanecer alerta, sino que también le proporciona energía adicional con la que utilizar en la sesión de preguntas y respuestas que se está realizando.</p>
<p>¿Hay otra pregunta, querido hermano?</p>
<p><strong>Gary:</strong> No, la diferencia es discernible, y la respuesta, como con todas las respuestas o comentarios que ha ofrecido, es apreciada. Gracias, Q'uo.</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo. Te lo agradecemos, querido hermano.</p>
<p>¿Hay otra pregunta en este momento?</p>
<p><strong>Gary:</strong> El instrumento ¿tiene energía para dos más, Q'uo?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo. Creemos que sí. ¿Hay otra consulta?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Sí, desde luego. Inicialmente, estas preguntas parecen de algo mayor enjundia, pero en mi opinión podrían ofrecerse respuestas más cortas para no drenar al instrumento.</p>
<p>La pregunta es: Incontables generaciones antes de nosotros en el ciclo principal de 75.000 años han experimentado diversidad de traumas y sufrimientos, a menudo extremos y muchas veces la guerra misma. De hecho, estos ciclos de trauma, según la Confederación, tienen raíces que preceden a este ciclo prncipal. Así que la pregunta es: estos sufrimientos pasados ¿son de algún modo preservados o llevados a nuestra experiencia colectiva, y si es así, cómo?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu pregunta, querido hermano. Todas las experiencias de cada entidad dentro de la influencia planetaria se llevan a lo que llamaríais los Registros Akáshicos, que es aquello que podría considerarse como el complejo de memoria social en potencia de esta esfera y población planetarias. Así, estas energías y los efectos de tales energías se hallan dentro de la conciencia profunda de cada entidad sobre el planeta. Puede haber algunas entidades que tengan la capacidad de acceder a estos niveles más profundos de energías a través de sus propias meditaciones y moviéndose hacia lo que llamaríais los niveles inferiores de meditación que preceden al estado de trance. Estas entidades pueden ser capaces de leer ciertas partes de este registro y tomar conciencia de las energías del trauma, de la prueba y de la tribulación, de la gran destrucción y la agitación que han sido tan frecuentes en este planeta en sus 75.000 años de experiencia, y en el período más reciente de 25.000 años. No obstante, había energías de tal naturaleza destructiva antes de este período en menor grado.</p>
<p>¿Hay otra pregunta, querido hermano?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Habéis descrito que fueron preservados en el Registro Akáshico, y habéis descrito cómo poder acceder a ellos. Estos estratos profundamente arraigados del sufrimiento ¿se manifiestan de algún modo en nuestra experiencia colectiva e individual ?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu pregunta, querido hermano. De hecho, el calor de la ira, el calor y la naturaleza destructiva de las acciones belicosas, estas energías se han incrustado dentro de la corteza en la superficie de vuestro planeta, y en estos momentos están siendo liberadas de modo, digamos, periódico a través de las erupciones volcánicas, a través de los terremotos, y a través de la liberación general de calor de manera más intensa que ha creado lo que llamaríais el efecto del calentamiento global. Por lo tanto, todas estas energías se hallan incrustadas en el propio planeta, y estas energías necesitan ser liberadas antes de que el planeta sea capaz de llevar a cabo una sanación completa y la transición hacia la cuarta densidad en la que ahora se encuentra en los aledaños iniciales.</p>
<p>¿Hay otra pregunta, querido hermano?</p>
<p><strong>Gary:</strong> ¿Qué ocurre dentro del complejo social en sí mismo, dentro del colectivo humano? ¿Hay alguna manifestación de esos profundos traumas, heridas y sufrimientos?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu pregunta, querido hermano. De hecho, esto también es cierto, porque cada complejo de memoria social forma una entidad que es capaz de recordar y sentir, de evaluar e intentar encontrar reparación para esas energías de tipo destructivo. Llamamos vuestra atención acerca de aquellas entidades que vivieron en la esfera planetaria que vosotros conocéis como Maldek, quienes, a través de la acción belicosa, destruyeron su esfera planetaria, y fueron ellos mismos, durante muchos cientos de miles de años atados a lo que llamaríais "un nudo de terror", sin ni siquiera recordar o darse cuenta de que eran conscientes. Pasó mucho tiempo antes de que uno de los complejos de memoria social de la Confederación pudiera desplazarse y lograse desatar este nudo de miedo para que estas entidades de Maldek pudieran recordar una vez más que eran entidades, que eran seres, que habían creado una gran destrucción, y después trataron de planear futuras encarnaciones dentro de esta esfera planetaria para que pudieran equilibrar esas acciones de naturaleza destructiva.</p>
<p>¿Hay otra pregunta, querido hermano?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Gracias, Q'uo, esas preguntas fueron el preludio a una pregunta que vino de nuestra amiga P., que escribe desde Escocia, diciendo: "Esta es una tierra de gran belleza con muchas señales de sufrimiento histórico por todas partes. Me pregunto si la Confederación ha proporcionado algún conocimiento, o mejor dicho, si la Confederación pudiera ofrecer algo de su sabiduría acerca de cómo aliviar traumas históricos y heridas colectivas”. Ella estaría muy agradecida por aprenderlo.</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu pregunta, querido hermano, y enviamos nuestros saludos a la conocida como P. Encontramos que el estado meditativo es uno que puede utilizarse para conseguir la sanación de un área o un grupo de personas que pudieran haber habitado en una zona donde hubo de hecho tales sufrimientos como para dejar huella en la mente colectiva del complejo de memoria social y en el corazón de tal complejo.</p>
<p>Aquellos que son capaces de mantener una imagen en mente durante un largo período de tiempo, como diríais, una cierta cantidad de minutos, digamos, de cinco a diez, y ver las energías curativas moviéndose en esta imagen entrando en el área que requiere sanación, es esta visualización de la sanación moviéndose realmente en esa área  lo que resulta de gran ayuda y utilidad. Estas energías de la mente, del corazón y del espíritu que son así transmitidas en esta visualización, se mueven luego por el área que necesita la sanación y proporcionan una energía curativa de luz y de amor que llega al corazón de aquellos que participaron en tales creaciones de destrucción, turbulencia y trauma, y al área misma, a la estructura geofísica del área, a las piedras, los ríos, los antiguos vericuetos que en aquel entonces estaban habitados por aquellos que causaron la destrucción, porque estas entidades y lugares y cosas también son aquellas que continúan existiendo de cierta manera en cierto nivel de vibración, y vosotros podéis alcanzar estos niveles de vibración en vuestro estado meditativo, como reiteramos, a través del proceso de visualización.</p>
<p>¿Hay alguna pregunta final en estos momentos?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Sí, siguiendo con el tema. Entonces ¿están diciéndonos que la población total de un área dada no necesita tener la intención o focalizarse en la sanación para sanar un área, sino que sólo hace falta un porcentaje muy pequeño de entidades para sanar con éxito un área determinada?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu pregunta, querido hermano. Estábamos deseando dar un medio por el cual las personas pudieran actuar en sus estados meditativos de una manera muy efectiva para ayudar a aquellas entidades y áreas que han sufrido traumas en el pasado de vuestra ilusión. También es muy útil reunir a aquellos que no son capaces o desconocen los poderes de la meditación para, digamos, prestar sus energías conscientes a la sanación que está dirigida por aquellos que han reunido a las entidades, aquellos que quizás sepan ellos mismos del poder de la meditación, aquellos que desean actuar a todos los niveles del ser y de la experiencia para proporcionar sanación a todos aquellos que lo necesitan dentro de esa área, bien sean entidades de tercera densidad, segunda densidad o primera densidad. Así todos pueden hallar el modo de ser de servicio en un proceso de sanación y todos pueden formar parte de dicha sanación de forma sostenible para cualquier lugar o persona bajo la influencia planetaria de vuestra Madre Tierra.</p>
<p>En este momento, querríamos agradeceros a cada uno por reuniros en este círculo esta tarde. Vemos vuestra luz resplandeciendo intensamente en los cielos. Os agradecemos por invitarnos a estar presentes y por permitirnos agregar nuestra luz a la vuestra. Es un gran privilegio estar aquí. Os agradecemos mucho el ofrecernos la posibilidad de servir de esta manera. Sin vuestra petición, no tendríamos presencia dentro de vuestra ilusión. En este momento nos despedimos de este grupo. Dejamos a cada uno, como siempre, en el amor y en la luz del Único Creador Infinito. Se nos conoce como aquellos de Q'uo. Adonai, Adonai vasu borragus.</p>