<p><strong>Вопрос группы:</strong> Несколько человек в нашей группе борются с этим миром, который, кажется, так часто судит нас или отвергает – за наше прошлое, или же за наш выбор, наши духовные убеждения, или за другие аспекты нашей жизни. Внутри себя, все эти аспекты нас вполне устраивают, но когда мы сталкиваемся с осуждением, или бываем отвергнуты окружающими, нам некомфортно, а иногда и больно. Часто это приводит к изолированности и одиночеству. Как нам относиться к такому катализатору дискомфорта и задетых чувств? Как нам найти внутри себя то место, где мы можем обрести покой и выдержать давление со стороны общества, и как нам совладать с чувством отчуждённости, вызванным нашим выбором, убеждениями, или опытом?</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и мы приветствуем каждого из вас сегодня в любви и свете. Огромная честь быть с вами. Мы не можем выразить всю нашу признательность за то, что вы благословили нас, пригласив сегодня для общения с вами о том, что волнует ваши умы и ваши сердца. Через это общение мы хотим предложить вам не только информацию, но утешение и вдохновение, чтобы вы взяли для себя то, что имеет для вас значение, оставив остальное позади, и продолжили путешествие по своему духовному пути с большей уверенностью, ибо именно на таком духовном пути каждый из нас сегодня находится.</p>
<p>Все мы движемся в унисон, каждый на своём этапе пути, ища любовь и свет Единого в единстве с Ним, во всём, что мы делаем, во всём, что мы говорим, и во всём, что мы думаем, и мы, кто, может быть, продвинулся чуть дальше на этом пути, чем вы, находим, что истина единства – вездесуща. Мы не знаем места, где не было бы единства. Тем не менее, все мы прекрасно понимаем, что в вашей иллюзии вы без труда найдёте те места и тех людей, которые, кажется, вовсе не звучат с вами в унисон, которые кажутся такими отдалёнными, определённо другими, а в некоторых случаях – почти антагонистической противоположностью по отношению к вашему собственному восприятию окружающей вас реальности.</p>
<p>Это делает столь трудным, как вы аккуратно обрисовали в своём вопросе, принятие и использование катализатора, предлагаемого теми, кто критикует вас за ваши убеждения, за ваше поведение, кто осуждает вас за это и отвергает то, что вы предлагаете, даже когда вы предлагаете это с любовью, от всего сердца. Ибо то, что вы предлагаете, столь сильно отличается от того, с чем многие сущности сталкивались, или о чем хотя бы имеют малейшее представление, так что то, на что они на самом деле реагируют – это эта огромная разница между вашим и их пониманием, ведь они всё ещё пребывают далеко за завесой, за которую вы уже начали проникать в своём поиске, а завеса эта, как вам известно – весьма эффективное средство отделения того, что есть на самом деле, от того, чем оно кажется.</p>
<p>Ваша иллюзия так же универсальна, как и любая другая иллюзия в бесконечной Вселенной, и всё же, из-за завесы забвения, отделяющей ваш сознательный ум от ума подсознательного, вы не можете осмыслить всего, что находится перед вашим взглядом, и внутренним, и внешним. Ибо если только вы откинете завесу прямо здесь, в иллюзии третьей плотности, вы увидите единство всего сущего. И всё же, в этой иллюзии третьей плотности, вы найдёте и тех, кто не оценит ваш универсальный взгляд, который и в них видит Творца, ибо эта концепция настолько чужда большинству на этой планете, что чтобы осмыслить её, им понадобилось бы полностью переменить их жизненную философию, их точку зрения, привычный им способ видеть то, что у них перед глазами и вокруг их сердец.</p>
<p>И хотя вы можете чувствовать с их стороны угрозу, осуждение, отрицание, а в целом – игнорирование, как наиболее сильные реакции, разве вы не чувствуете к ним также огромную жалость из-за полутьмы, в которой они пребывают внутри и снаружи, и которая так много скрывает от них, что могло бы обогатить само их существование до степени, необходимой для начала своего собственного путешествия осмысленного поиска. Ибо те, кто критикует вас и высмеивает вас, страдают от болезни невежества и дремоты, что является начальным состоянием сознания в третьей плотности. Так оно и было задумано для всех сущностей для того, чтобы имелось, так сказать, вознаграждение для тех, кто смог проникнуть за иллюзию вокруг. Напряженная работа над пониманием сути окружающего мира тем способом, который имеет смысл в вашем духовном путешествии требует от вас усердия на ежедневной основе в усвоении катализатора, приходящего в вашу жизнь, для целей постоянной очистки вашего видения и открытия своего сердца Творцу, существующему как внутри, так и снаружи. В какой-то момент своего инкарнационного опыта, большинство сущностей продвигаются по этому пути устранения завесы и начинают улавливать отблески любви, которая создала всё сущее из света Единого Творца.</p>
<p>Так что, когда вы обнаруживаете себя в ситуации, в которой вам противостоят те, кто не согласен с вашей точкой зрения и осуждают вас за неё, мы бы посоветовали, во-первых, увидеть ситуацию так, как видим её мы: просто вы начали ясно видеть суть реальности. Вы столкнулись с кем-то, кто ещё не обрёл ясного взгляда. Вы получили благословение, и они готовы проклинать вас за это, но ничего, кроме собственного невежества и дремоты не мешает им отбросить свою ограниченную точку зрения. Попробуйте придать своим взаимоотношениям с такими сущностями оттенок сострадания, попробуйте увидеть, для начала, что они не согласны не столько с вами, сколько с тем, что вы предлагаете или представляете, с тем, что вы показываете им – смутно ощущаемое чувство любви, света, единства, которая начинает сотрясать их понимание реальности. Это пугает их, они начинают боятся, что упадут с утлого плота, плывущего по морю сознания, и утонут в водах этих так называемых «безусловной любви и единства», о которых вы говорите. И они очень боятся за свои жизни, за свои мысли, за свои чувства, за своё настоящее, будущее и за всё, что представляет ценность для них.</p>
<p>Сейчас мы переведём контакт на того, кто известен как Стив. Мы – часть Q’uo.</p>
<p><em>(Стив транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и я с этим инструментом. Мы начнём с того, что поблагодарим этот инструмент за испытание, которому он подверг нас, особенно за то, что этот инструмент хочет быть уверенным, что только позитивная информация будет дана через него, так как ему известно, что в этой переполненной вселенной многие голоса предложат свои услуги, чтобы вдохновить и перенастроить неосторожного путника, уведя его на просёлки духа.</p>
<p>Я есмь Q’uo. Я есмь Лаитос. Я есмь Латвии. Я есмь Ра. Эти голоса (как и другие, с кем вы ещё не познакомились) смешаны в той энергии, которую этот инструмент сейчас получает и делает доступной для вас, ведь для нас, когда мы протягиваем в служении к вам руки, нет необходимости отделять один голос от другого, если они звучат в гармонии в едином служении, сфокусированные и настроенные на усилии предоставить информацию и вдохновение тем, кто ищет и имеет схожий склад ума. Мы – множество голосов, слившихся в один голос благодаря тому, что ни один из этих голосов не поворачивается к остальным с осуждением.</p>
<p>У многих из здесь собравшихся есть глубоко внутри, в памяти их душ, воспоминание – правда, приглушенное завесой, о временах и образе жизни более гармоничных, более открытых, более доброжелательных, менее ограниченных. Когда искатель начинает всматриваться сквозь туманы и дымки завесы, чтобы увидеть отблеск света на той стороне, начинает казаться, что тьма вокруг стала ещё невыносимее, и даже ещё губительнее. Начинает казаться, что она обладает собственной энергией и живёт собственной жизнью, и что она сопротивляется свету искателя. Осуждение, которое вы видите вокруг себя, во многих случаях является лишь отражением такого сопротивления. Да, каждый, кто ищет, ищет возможности проникнуть за завесу. Но он начал свою инкарнацию здесь не для того, чтобы быть свободным от того влияния, которое завеса оказывает, скорее он начал её для того, чтобы служить. А это значит служить способами, которые, по большей части, очень плотно покрыты завесой.</p>
<p>И ещё мы бы хотели привлечь ваше внимание к тому аспекту осуждения, который, на самом деле, имеет позитивное происхождение. Он очень важен для тех, кто живёт в третьей плотности и ищет в третьей плотности. И мы добавим, что этот аспект в третьей плотности не заканчивается, ибо он является частью процесса и задачи, ответственность за которую берёт на себя каждая душа, начавшая великое приключение индивидуализации. Позитивный аспект осуждения включает в себя способность различать. Он включает в себя способность видеть, что один путь лучше, чем другой, для тех или иных целей. Способность судить сама постоянно является объектом переосмысления, роста, исследования и расширения посредством опыта, который вы получаете по мере прохождения инкарнации. Так что, само по себе осуждение не является по своему происхождению негативным. Оно становится проблемой только когда оно утяжеляется, когда оно перестаёт быть частью процесса и становится средством разделения само по себе.</p>
<p>Как мы говорили ранее, первый шаг к разделению - это всегда отделение Я от себя самого, и лишь когда Я видит себя отдельно от себя самого, оно становится уязвимым для опыта разделения, который может прийти со стороны кого-то другого. Мораль в этом простая: когда вы чувствуете укол осуждения от кого-то, кто отделил себя от вас и поставил себя выше вас в системе ценностей, когда вы чувствуете такой укол, и он ранит вас, это происходит лишь оттого, что в вашем существе уже есть брешь, место, восприимчивое к такому уколу.</p>
<p>Конечно, об этом легко говорить, но мы добавим ещё, что каждая инкарнированная индивидуальность в третьей плотности, принадлежит ли она к третьей плотности, или же она является странником, пришедшим в третью плотность с целью служения, каждая сущность в третьей плотности, скажем так, полна этих маленьких отдельных Я, которые и дают возможность осуждению создать внутри личности дисгармонию голосов, какофонию голосов, хаос внутренних голосов, некоторые из которых звучат с упрёком, а некоторые пытаются необходимостью выживания оправдать это маленькое капризное Я, которое вы в себе обнаруживаете.</p>
<p>Так что, опыт инкарнации на плане третьей плотности, друзья мои, просто обязан быть таковым, что вы начинаете его с того, что чувствуете, что вас вывели из равновесия. Он обязан быть таким, в котором вы обнаруживаете себя не на месте, потерянным и нуждающимся в исцелении. Огромным облегчением может оказаться момент, когда вы обнаруживаете, что в вашем существе есть нечто большее, чем просто выстроенное эго, которое тщательно создавалось как для защиты, так и для позитивного эффекта как часть вашего жизненного опыта. И когда такое понимание, что вы – это нечто большее (понимание, обычное для того, кто начинает духовный поиск) впервые ощущается, оно ощущается с большим облегчением. Вы можете почувствовать, что цепи пали с ваших ног, и что теперь вы стали свободнее. Вы можете почувствовать соблазн впасть в экзальтацию и объявить миру об освобождении, которое вы испытали. Всё вокруг может начать казаться светом. Каждый вокруг может начать казаться другом, а мир вокруг – казаться доброжелательным местом. И когда вы встречаете кого-то, что только что столкнулся с таким опытом освобождения, это может показаться вдохновляющим, особенно если вы сами уже пережили это, но рано или поздно может прийти понимание, что эта первоначальная эйфория была, мягко говоря, преждевременной. </p>
<p>И когда вы продолжите заниматься своими мирскими делами, вы вновь столкнетесь с тем, что существуют те, кто окажет вам всё возможное сопротивление, которого только вы могли пожелать, и предоставит вам множество возможностей быть осуждаемым миром, который вовсе не желает вашего освобождения. И тогда вам может показаться, что вы взвалили на себя определённую тяжесть мира, а тем, у кого уже есть некоторый опыт на духовном пути, иногда может показаться, что испытанное ранее чувство освобождения – вовсе никакой и не дар, ибо теперь вам известно о возможностях гораздо больших – можно чувствовать больше любви, можно создать больше гармонии, чем создаётся, чем чувствуется.</p>
<p>И размышляя над этим фактом, вы можете ощутить разочарование, так как после того, как ваша эйфория от духовного прорыва немного успокоится, вы увидите, как мало она изменила в жизнях окружающих. А поразмышляв ещё, вы можете прийти к выводу, что вы пришли в инкарнацию в третьей плотности не для того, чтобы испытать восторг освобождения. Вы пришли в инкарнацию в третьей плотности лишь для того как раз, чтобы служить, а те, кто больше всего нуждаются в помощи, часто оказываются теми, кто меньше всех склонен с радостью вашу помощь принимать. И тогда тому, кто жаждет исполнить своё предназначение в служении, жаждет добавить света в вибрации планеты, так долго пребывающей в беде, так долго изнывающей под тяжким грузом осуждений, нагромождённых поверх других осуждений, может показаться, что всякая надежда что-то изменить не имеет никакого смысла.</p>
<p>Друзья мои, мы – браться и сестры печали. Мы здесь для того, чтобы служить, и мы лишь хотим обратить ваше внимание на то, что вы уже и сами, как нам кажется, знаете – что все здесь собравшиеся имеют ту же цель. Служение – непростая задача, и она не из тех, за которые того, кто хочет служить, будут чествовать и увенчают как человека, владеющего истиной. Ибо в чём истина, если задача в том, чтобы предлагать себя тем, для кого осуждение – это всё, что есть? Это то же самое, как если для того, чтобы служить, вы должны отдать себя этому миру, где правит осуждение, и вам придётся позволить себе спуститься с высот и испачкаться, если можно так сказать, работая в шахте, вытаскивая наверх трудные чувства, позволяя себе предлагать другим катализатор, которого они меньше всего хотят, и этим вновь навлекать на себя осуждение. Служить, друзья мои – не есть опыт постоянной и ничем не испорченной радости, это также включает в себя способность взять на себя печали мира.</p>
<p>Мы бы обратили ваше внимание на важность личного пространства, которое вы можете создать для себя в медитации, ибо именно там возможно исцеление. Если вы сможете отойти от мирской суеты для исцеления ран, которые вы позволили нанести себе в своём усилии служить, вы осуществите служение на очень глубоком уровне. Мы хотели бы предостеречь вас, что возможна ситуация, когда вы примете на себя больше, чем способны переработать, и были такие среди Ра, среди Латвии, среди Лаитос, кто попал именно в такую ситуацию, и в результате оказался в таком глубоком смятении, что это было сравнимо с попаданием в смерч. Это как если бы они сами стали проблемой, как если бы они познали великую истину Творения до такой степени, что некоторые их раны не заживут никогда. Мы хотим уверить вас, что это не так, что все раны заживут с течением времени. Но говоря это, мы также должны сказать и то, что всегда есть те, кто трудится на просёлках осуждений столь напряжённо и эффективно, и с такой эмоциональной силой, что будет разумно не связываться там, где вы явно слабее. И вновь мы повторим, что здесь играет свою роль положительный аспект суждений, ведь вы должны иметь способность верно оценить свои способности к исцелению, чтобы определить, сможете ли вы эффективно справиться с ситуацией, возникшей перед вами. Нет ничего постыдного в том, чтобы в том или ином случае прийти к выводу, что в ситуации, в которую вам предлагают, так сказать, ввязаться, ваша способность служить плодов не принесёт, и в этих обстоятельствах большей доблестью будет удалиться в безопасное для вас место и заняться чем-то другим.</p>
<p>Да, друзья мои, осуждение – обоюдоострый нож, и если вы несёте на себе его последствия, они могут давить на вас до такой степени, что ваш лучший ресурс – ваша способность надеяться и ваша способность радоваться, кажется до такой степени утраченным, что восстановить его невозможно. Мы можем уверить вас, что вы восстановились после многих ошибок, совершенных вами в прошлом. Мы можем уверить вас, что в будущем вы совершите их гораздо больше, и после них вы тоже восстановитесь. И до тех пор, пока вы начинаете каждый свой новый опыт, взяв на себя обязательство любить, исцелять и служить, мы говорим вам с уверенностью, что после каждого такого опыта вы станете лучше, чем были до него.</p>
<p>Так что наш совет вам – брать на себя такие обязательства, и мы заверяем вас, что с той точки зрения, которую мы можем предложить, все вы выполняете великое служение, принося ваши любовь и свет этой планете, которой эти любовь и свет на самом деле так нужны!</p>
<p>Мы – часть Q’uo, которые с радостью воспользовались этой возможностью смешать свои мысли с вашими, чтобы привнести свой голос в вашу группу как часть того поиска, который мы вместе совершаем. А теперь мы оставим этот инструмент и вернемся к тому, кто известен как Джим. Я есмь Q’uo. Адонай, друзья мои, Адонай!</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я есмь Q’uo, и я снова с этим инструментом. Мы с радостью спрашиваем, будут ли ещё вопросы?</p>
<p><strong>D: </strong>На вопрос, который я хотел задать, я уже получил ответ.</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Будут ли другие вопросы?</p>
<p><strong>Гэри: </strong>Q’uo, это не огромной важности вопрос, но я предвижу вопросы на эту тему в будущем от читателей этого ченнелинга. Я могу быть не прав, но мне показалось, что в ченнелинге через Стива прозвучало, что Q’uo состоял из Ра, Латвии и Лаитос. В моём понимании принцип Q’uo состоит из Ра, Латвии и Хатонн. Не могли бы вы пояснить?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Изначально принцип Q’uo состоял, как ты и сказал, из кого-либо из Хатонн из четвертой плотности, кого-либо из Латвии из пятой плотности и из кого-либо из Ра из шестой плотности, смешивавшихся вместе в принцип, который искал возможности продолжить дело Ра в данной работе способом, который бы не требовал состояния транса, но который требует, мы бы сказали, определённого снижения вибрации Ра. Это было достигнуто путём смешивания вибраций этих трёх комплексов социальной памяти, чтобы результат мог быть оценен на сознательном уровне теми сущностями в данной группе, кто способен воспринять вибрацию Q’uo. Таков был состав этой группы значительную часть того, что вы называете временем. И всё же, некоторое время назад мы сочли необходимым пригласить Лаитос присоединиться к нашей группе, так как вы начали обучать искусству ченнелинга, и у вас возникла необходимость привлекать в свою группу новые инструменты способом, который был бы этими инструментами оценен.</p>
<p>Это требует мягких вибраций того, кто известен как Лаитос, также из четвёртой плотности, кто специализируется на подготовке и обучении новых инструментов в этой группе. Мы добавим, что тот, кто известен как Хатонн, будет членом этой группы по необходимости. Тем не менее, существует потребность лишь в одном комплексе социальной памяти четвёртой плотности в каждом случае, так же как и потребность лишь в одной сущности пятой плотности, и одной сущности шестой плотности, для того, чтобы наиболее подходящим способом смешать вибрации в процессе передачи информации сознательным каналам. Когда и если вы в будущем отойдёте от обучения инструментов, вы вновь обнаружите кого-то из Хатонн, заменивших кого-то из Лаитос. Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гэри: </strong>Не на эту тему. Спасибо, Q’uo.</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и мы благодарим тебя, брат мой. Будут ли ещё вопросы?</p>
<p><strong>Стив: </strong>Спасибо, Q’uo.</p>
<p><strong>Гэри: </strong>У меня есть вопрос от J, который спрашивает: «Мне представляется, что способность распознавать потоки энергий необходима не только для того, чтобы осуществлять исцеление, но и является ключевой для развития способностей целителя. На самом деле, я полагаю, что распознавание потоков энергий имеет отношение к достижению баланса, минимально необходимого для того, чтобы стать целителем. Я знаю, что Ра упомянули в главе 58.3, о том, как активировать внутреннее зрение при помощи подвешенного кристалла, но я всё же до конца не представляю, как мне практиковать и развивать своё внутреннее зрение. Поэтому я искренне надеюсь, что Q’uo скажут больше о том, как можно активировать, при необходимости, внутреннее зрение, и дадут практические и осуществимые наставления, которым могла бы следовать сущность третьей плотности, такая, как я».</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Мы можем рекомендовать в дополнение к упражнениям с подвешенным кристаллом, чтобы эта практика осуществлялась в медитативном состоянии, что потребует от сущности закрыть глаза и попытаться распознать сущность, с которой вы работаете с подвешенным кристаллом, чтобы возникла возможность распознать начальную природу энергий, которые излучает тот, кого нужно исцелить или с кем вы работаете. И таким образом, держа кристалл подвешенным над различными энергетическими центрами системы чакр сущности, тот, кто выступает целителем, может попытаться распознать, чем энергии схожи и чем различаются от одного центра к другому, в восходящем порядке. Переносите таким образом кристалл, начиная от нижних энергетических центров, начиная с центра красного цвета, к высшим центрам последовательно, один за другим, задерживаясь на каждом как минимум на минуту или две, распознавая энергию, излучаемую этим центром. Этот процесс нужно повторять регулярно с разными сущностями, ищущими исцеления, и таким образом тот, кто служит целителем, познакомится с различными проявлениями энергий, исходящих из каждого энергетического центра.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Гэри: </strong>Q’uo, есть ещё вопрос от С, который пишет: «Я бы очень хотела услышать побольше о тех, кто не будет убран в четвёртую плотность на земле, а будет убран в третью плотность на других планетах. В контексте семьи и любимых людей, как эти узы будут связывать тех, кто останется в позитивной четвёртой плотности и тех, кому понадобятся дополнительные уроки в третьей плотности? Это важно для меня, поскольку я сильно переживаю из-за того, что кто-то из членов моей семьи не сможет возрадоваться вместе со мной в любви четвёртой плотности, хотя у меня и есть уверенность, что рано или поздно мы воссоединимся».</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, сестра моя. Действительно, члены одной духовной семьи, а каждая сущность, которая является искателем истины, принадлежит такой семье, будут связаны между собой на любой другой планете третьей плотности. У них будет возможность инкарнировать в такой коллективной манере, чтобы сохраняли своё проявление кармические шаблоны, которые стали частью такой семьи. Обычно такие семьи искателей не разделяются между одной планетой в одной плотности и другой планетой в другой плотности, так как если большинство движется на другую планету третьей плотности для повторения третьей плотности, у каждого члена семьи будет желание остаться с теми, кто идёт на эту планету третьей плотности. Иначе говоря, если в семье есть те, кто может перейти в четвёртую плотность, такой переход в четвёртую плотность будет отложен на небольшой отрезок того, что можно назвать временем, чтобы все члены семьи могли постепенно вместе перейти в реальность четвёртой плотности. Это может показаться большой жертвой со стороны тех, кто мог бы перейти в четвёртую плотность быстрее, но если вы вспомните, что циклы третьей плотности продолжаются 25 000 лет, при этом три таких цикла завершают через 75 000 лет третью плотность, и сравните это с 30 миллионами лет четвёртой плотности, вы увидите, что жертва эта – лишь мгновение в понятиях четвёртой плотности.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы?</p>
<p><strong>Т: </strong>Да, у меня есть. Я уже говорил на эту тему раньше. Какова роль лёгких наркотиков, таких, как марихуана, в сдерживании духовного роста? Иногда кажется, что они помогают, а иногда – что из-за них теряется фокус и концентрация. Не могли бы вы порассуждать об этом?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Употребление таких субстанций, как марихуана, ЛСД, или мескалин, и так далее, можно считать полезным до определённой степени. А именно полезным тем, что оно открывает глаза на некоторое количество большей реальности, в которой природа любви, света, радости, единства может быть оценена сущностью. И всё же, наш совет – чтобы, как и в любом опыте усвоения катализатора в иллюзии третьей плотности, использовав эту возможность усвоить базовые уроки, вы двигались дальше по более естественному пути выражения и переживания более высоких состояний сознания, которые возникнут как результат собственных усилий в том, что мы бы назвали более естественными проявлениями – результат медитаций, размышлений, молитвы и использования катализатора повседневной жизни. Некоторые сущности могут быстро привыкнуть к легкости, с которой может быть достигнуто расширенное видение при помощи так называемых наркотиков, а не через использование внутренних усилий для проникновения и понимания большей реальности, каковые усилия являются естественной частью бытия каждого искателя. И для каждого искателя важно упражняться в такой своей врождённой способности искать понимания, если мы можем использовать этот термин, в своей повседневной жизни. Потому для серьезных искателей мы можем рекомендовать лишь ограниченное использование таких веществ на начальном этапе.</p>
<p>Будет ли ещё один, последний вопрос?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и так как мы, кажется, исчерпали вопросы данного круга искателей, мы снова хотим поблагодарить вас, каждого из вас, за ваше сегодняшнее приглашение. Мы узнали от вас так же много, как вы, надеемся, узнали от нас. Именно так все мы служим друг другу учителями, и все мы – ученики друг друга. И Он – Единый Творец внутри нас также учится, ведь каждый из нас способен познавать ту реальность внутри другого, внутри собственного существа и в окружающем нас мире, которая даст возможность Творцу узнать больше о своём собственном бытии. И потому это был самый плодотворный опыт и смешивание наших энергий с вашими.</p>
<p>Друзья мои, мы покидаем вас в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Мы известны вам как часть Q’uo. Адонай, друзья мои, Адонай васу.</p>