<p><strong>Вопрос группы:</strong> Сегодня мы хотели бы спросить, как можно найти правильный образ жизни в нынешний период духовного перехода. Не могли бы вы поговорить о том, как нам изменить наше отношение к деньгам, и как мы можем совместить нашу потребность зарабатывать деньги и наш духовный путь?</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q'uo, и я приветствую вас сегодня, друзья мои, в любви и свете. С великим удовольствием мы предлагаем себя в попытке ответить на ваш сегодняшний вопрос. Сначала, как всегда, мы должны попросить об услуге – что вы возьмете из наших слов то, что имеет для вас значение, и оставите позади то, что значения не имеет, ибо мы хотим служить вам так хорошо, как только можем. Нас не следует считать авторитетами. Мы – ваши братья и сёстры, но прошли немного дальше по дороге, по которой сейчас идёте и вы.</p>
<p>Вы сегодня спросили, как следует относиться к поиску того, что вы называете «правильный образ жизни» - то есть, способу, которым вы предлагаете другим своё служение так, чтобы взамен получить компенсацию. Это вопрос, вполне заслуживающий осмысления, в особенности во времена, которые вы сейчас наблюдаете, и которые в настоящий момент постепенно приобретают более гармоничную природу по сравнению с теми, что были раньше и что основывались на денежном вознаграждении, имевшем целью придать разумное объяснение засекречиванию и мистификации понятия ценности. Ибо те, кто преследовал свои собственные цели в эгоистичной манере, создал то, что вы называете «финансовая система», как способ манипулирования. Это то, что, мы бы сказали, было раньше, и что очень долго имело место на вашей планете, и с чем приходилось иметь дело всем сущностям, и положительно, и отрицательно ориентированным, на протяжении всей инкарнации. Это то отношение, которое рассматривает человека как товар, или вещь, которую можно использовать, цена которой определяется её пользой, не обращая внимания на сердце, которое бьётся внутри каждого, и которое могло бы дать гораздо больше, чем просто выполнение задачи и вознаграждение в стиле морковки на палочке.</p>
<p>Сегодня и в последующие дни, как и уже некоторое время, вы находитесь в поиске способа, которым вы могли бы реализовать более гармонично свой выбор, как именно вы бы хотели расходовать свои энергии, и ради чего вы готовы это делать, ибо вы все – сознательные искатели истины. Все вы уже поняли, что вселенная, в которой вы живёте, вовсе не основана на разделении, и не состоит из индивидуумов, которые не имеют друг к другу отношения иного, чем денежный обмен между ними. Вы понимаете, что Единый Творец существует в каждом существе и в каждой вещи, и вы хотите чествовать и прославлять Единого Творца каждую секунду своего существования. Так и определяется правильность вашего образа жизни – это то, что чествует Творца всего, что ищет Творца всего, и что отражает Творца всего. И потому, друзья мои, когда вы раздумываете сердцем своим, умом своим, своими эмоциями и тем, что вы могли бы назвать интуицией, о том, каким образом вам следовать по этому новому пути правильного образа жизни, наш вам совет – воспользуйтесь всеми этими принадлежащими вам ресурсами, чтобы получить, так сказать, широкую картину возможностей.</p>
<p>Двигаясь по пути познания себя, вы обнаружите, что в действительности ошибок не существует. На самом деле, не было никаких ошибок (хотя кажется, что их было множество) и в старом способе взаимодействия, ведь каждый шаг, который делало человечество, будь это шаг вперёд, или шаг назад, шаг или два в сторону – все эти шаги привели вас туда, где вы находитесь сейчас, а находитесь сейчас вы в точке принятия решения. Так что, оценивая разные варианты, погрузитесь в себя для медитации, для того, чтобы открыть себя для лучшего понимания всех тех возможностей, что имеются в вашей жизни. Погрузитесь в медитацию, не имея никаких предварительно сформулированных идей о том, что вам нужно то-то или то-то. Поймите, что если вы идёте в единстве с Единым Творцом, Творец хорошо знает, что вам нужно, и даст вам это. Лучше погрузитесь в медитацию открытым, полностью открыв свою сущность возможностям. Поймите, что вы вошли в эту инкарнацию, выбрав множество уроков, которые хотели бы изучить, возможностей, которые хотели бы испытать, предложить служение, разделить радость, свободно дарить всем свою любовь.</p>
<p>Когда вы открываете себя возможностям, вы открываете себя, в первую очередь, этим своим выборам, сделанным перед инкарнацией, из которых вы и задумали свою инкарнацию построить. Это вовсе не значит, что они наступят без вашего решения. Это значит, что у вас будет возможность решать. И потому то, что вы запланировали до инкарнации, встретится с вашей свободной волей в инкарнации. И если вы сможете настроить себя таким образом, чтобы получить от себя самого, от своего подсознательного ума то, что было помещено туда до инкарнации, вы сможете принять решение, которое окажется в гармонии не только с вашими собственными выборами, но и с выборами Творца, заложенными в столь многих людях, вас окружающих.</p>
<p>Если вы сможете открыть себя таким образом, получите то руководство, которое будет доступно. Выходите из медитации и, сохраняя это чувство открытости себя на острие свои ощущений, продолжайте свой обычный день, всегда ища в нём возможность выразить любовь Творца людям вокруг вас, всегда ища в нём способ служить тем, кого вы повстречаете на своём пути в этот день. Ищите случайности и совпадения, какие-то вдруг заинтересовавшие вас события, которые каким-то непонятным образом нашли к вам дорогу – и когда они приходят к вам, вы понимаете, что так и должно было случиться. Вы понимаете, что они – часть вашего собственного творения, часть, которая пришла к вам через вашу свободную волю. Взгляните на этот дар, ибо именно так оно и есть – это дар вашего большего Я себе инкарнированному. Откройте этот дар, исследуйте его, почувствуйте его, поймите, так сказать, его сердце. Посмотрите, есть ли возможность как-то его использовать для улучшения глубинной природы себя самого как человека, который хочет познать Творца во всём, хочет любить Творца во всём, хочет служить Творцу во всём. И если вам удастся таким способом день за днём следовать за тем, что внутри вас, тогда дни ваши станут, мы бы сказали, твёрдо стоящими на самой основе вашего существа и крепко связанными с ней, основе, которой вы достигли путём медитации, и тогда в течение дня это станет инструментом, это станет вашим отношением к собственной жизни, к событиям, происходящим с вами, к тому, как вы обрабатываете катализатор.</p>
<p>Уделяйте этому время каждый день, начало дня, вероятно, будет самым эффективным временем для этого – чтобы медитировать над глубочайшими желаниями своего сердца, над открытием своей сущности в её идеальном состоянии, а затем возвращайтесь из медитации к обычным заботам дня с тем чувством смысла, через которое, как через увеличительное стекло, вы будете смотреть на всё, что привлечёт ваше внимание. Помните также, что вы живёте не в вакууме, вы не одни на этом пути – совсем нет, друзья мои! У вас есть друзья – и видимые, и невидимые. Есть много тех, кто приветствует вас вдоль всего пути из реальности света каждый день, что вы продолжаете свой путь в такой гармоничной манере. Есть друзья и в физической иллюзии вокруг вас, которые также могут резонировать с тем, что вы хотите найти, когда ищете способ жить правильной жизнью. Когда они узнают о вашем стремлении освободиться от старого образа жизни и позволить новому прорастать внутри вас, как зернышку в почве, часто возникают возможности, которые приходят со стороны таких сущностей, и которые могут совпасть с вашим поиском. Делитесь тем, что внутри вас, со всеми, кто, на ваш взгляд, способен оценить ваши устремления и ваше видение будущего для всех. Делайте это при любой возможности, создавая таким образом сообщество душ, сообщество искателей истины, имеющих схожий склад ума и схожие в своей открытости сердца, которые могут помочь вам, а вы – им, и каждый – каждому в этом великом поиске нового образа бытия, нового видения, нового образа служения.</p>
<p>Ибо наступило время в вашей иллюзии третьей плотности, когда уборка урожая уже совсем близко. Это то время, которое многими воспринимается как тёмное время, время смятения, рискованное время, время опасности, и всё же, друзья мои, мы говорим вам, верно сказано, что самая густая тьма бывает перед рассветом, и рассвет этот придёт. Он понемногу проявляется в сердцах таких же, как вы, кто говорит о том же, кто ищет того же, ибо так и должно быть. Все циклы заканчиваются, и новые циклы начинаются. И потому, друзья мои, сейчас на этой планете заканчиваете опыт третьей плотности, целью которого было дать каждому выбор – выбор, как он продолжит искать Творца по завершении третьей плотности. Вы выдержали трудности существования по ту сторону завесы забвения, не имея возможности ясно видеть единство всего Творения, силу любви, которая создала его, свет, из которого она его создала. И всё же, вы справились, ведь за этой завесой забвения вы должны сделать усилие, чтобы увидеть то, что она скрывает, и вы это усилие сделали. Вы можете рассматривать это усилие как рост в духовном смысле, поляризацию сознания, которую было бы невозможно достичь с той же эффективностью без этой завесы. И хотя кажется, что она стоит между вами и тем, что вы любите больше всего, она даёт вам возможность понять, что именно вам так дорого в жизни как вашей, так и тех, кто вокруг вас.</p>
<p>Воистину, нет ошибок, друзья мои. Путём, которым вы сейчас идёте, вы придёте к тому новому видению будущего для ваших народов, которое пройдёт через иллюзию третьей плотности и приведёт вас к четвёртой плотности любви и понимания. Путь этот был долгим путешествием для каждой души, идущей по нему. Много было кажущихся травм, трудностей, дисгармонии, смятения, сомнений, сопротивления, блокирования… и всё же, мы повторим, что все эти кажущиеся негативными явления давали вам возможность учиться, возможность двигаться вопреки им, возможность взаимодействовать друг с другом наиболее эффективным образом. Вы получали благословение за благословением. Многие из них прошли незамеченными. Ничего страшного, друзья мои, ведь они всё же возымели своё действие на вас. Иногда вы учились вопреки самому себе. Иногда вы учились не подозревая, что вы учитесь, и всё же вы учились. Вы двигались вперёд. Вы двигались в хорошей компании душ, которые имеют схожий с вашим склад ума, и вот вы на грани нового опыта. Вместе войдёте вы туда, вместе возрадуетесь в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Мира и благословения, друзья мои!</p>
<p>Мы хотели бы спросить, будут ли уточняющие вопросы по этой теме?</p>
<p><strong>Z: </strong>Не лучше ли в это переходное время стремиться к людям и ситуациям, которые резонируют с нашей энергией, и избегать тех, которые не резонируют с нашей энергией?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. В целом, мы бы сказали, что это так, но считаем необходимым кое-что добавить. Поиск тех, кто имеет схожий склад ума, всегда полезен, конечно, и мы весьма это рекомендуем, и видим, что это то, чем вы активно занимались в жизни, и мы аплодируем вам за это. Что же касается избегать тех, кто не имеет схожий склад ума, мы бы предложили скорее не избегать их, а увидеть их в другом свете, увидеть в них тех, кому еще предстоит задать свои вопросы на духовном пути. Может быть, стоит уделить время, если это возможно, чтобы сделать какие-то намёки, и если они поймут их и станут задавать вопросы, может быть, стоит уделить время и им. Так что, мы предлагаем не игнорировать таких сущностей с ходу и сразу, но попытаться взглянуть на них новыми глазами и основываясь на новом опыте, и тогда, может быть, и их отражение станет отражением Творца внутри вас. Если ничего из этого не получится, тогда вы увидите, что они отпадут естественным образом, если в них не будет интереса к тому, что движет вами, что держит ваше сердце открытым, что заставляет ваш огонь гореть.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Z: </strong>Можете ли вы порекомендовать путь внутреннего тренинга для воодушевлённого адепта?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Мы бы хотели заметить, что это обширная тема. Мы не можем дать конкретные рекомендации по тем или иным решениям, которые вы примете в этом вопросе, так как часть ценности таких решений – это ваш выбор этого решения. Если мы начнём выбирать за вас, мы начнём учиться за вас, и будем вмешиваться в вашу свободную волю. Мы, тем не менее, можем дать рекомендации. До того, как началась эта сессия, вы поделились рядом возможных путей, которые были исследованы вами в прошлом. Мы бы порекомендовали, чтобы вы взглянул на них ещё раз, на этот раз свежим взглядом, или, скорее, не взглядом, а с новым чувством, звучанием, внутренним ощущением, которое может вызвать в вас резонанс, чтобы из каждого пути, который вы исследовали, и который не был ошибкой, друзья мои, а был возможностью получить новую информацию – из каждого такого пути взять что-то, что вам подойдёт, и тогда, может быть, вы обнаружите свой собственный наилучший путь к той самой цели, к которой идут все искатели истины – к Единому Творцу. Может быть, путь этот поначалу будет трудно осмыслить, ведь этот путь ранее ещё не существовал. Он возникнет благодаря вам, и всё же, именно по этой причине, для вас он будет иметь гораздо большее значение, и вы пойдёте по нему гораздо быстрее, чем по путям, по которым вы сейчас идёте.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы, брат мой?</p>
<p><strong>Z: </strong>Нет.</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Мы благодарим тебя, брат мой, за твои вопросы, они весьма проницательны.</p>
<p>Будут ли ещё вопросы?</p>
<p><em>(Длинная пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em><strong>Q’uo: </strong>Будет ли последний вопрос на сегодня?</p>
<p><strong>Остин: </strong>Q’uo, у нас есть вопросы, присланные искателями из-за рубежа. Один из них от G, который спрашивает: «Может ли Q’uo высказаться на тему зависимостей, в частности – сексуального пристрастия к порнографии. Это проблема, с которой борюсь я и многие в моём поколении».</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Иметь зависимость к какому-то качеству, концепции или действию, означает иметь внутри себя чувство, что не хватает чего-то, необходимого для ощущения полноты жизни, её совершенства, что «всё как должно быть». Обычно это возникает из-за блокирования одного или нескольких энергетически центров, которое возникло в результате катализатора, выбранного вами для себя с целью освободиться от того, что вы называете зависимостью. Мы бы сказали, что в данном конкретном аспекте сексуальных пристрастий, ваша культура имеет какой-то невротический подход к этому очень мощному способу передачи энергии между двумя сущностями, называя его одновременно чем-то грязным и чем-то очень желанным, используя его для торговли и в то же время пряча от глаз. И потому весьма непросто бывает найти свой путь в этой области, если вы испытываете трудности, называемые зависимостью.</p>
<p> Мы бы порекомендовали в состоянии медитации исследовать данную сексуальную зависимость в её целости, от её зарождения и до обретения её полноты, так сказать. Изучите каждую деталь, запечатлевшуюся в вашей памяти в предыдущем опыте. Найдите то, что привлекло вас не просто на уровне физических ощущений, но на уровне эмоционального отклика и физического резонанса, а может быть, и духовного искажения, которое приобрело свою, так сказать, окраску. Найдите области конфликта внутри своего существа. Тщательно исследуйте их, а затем с помощью процесса балансирования, описанного ранее, попытайтесь найти ту целостность в каждой части зависимого поведения, которая существует внутри вас, и которой вы могли бы заменить это зависимое поведение. </p>
<p>Мы понимаем, что всё это звучит весьма абстрактно и символически, и всё же таким оно и должно быть, если говорить общими словами, ибо мы не можем сказать конкретному человеку как именно ему себя вести, ведь это, опять же, было бы нарушением свободы воли, которого мы бы хотели избежать. Тем не менее, мы можем говорить обобщающе. Основная идея заключается в том, чтобы взглянуть на то поведение, которое вы бы хотели переменить, а затем в состоянии медитации исследовать те грани этого поведения, которые вы можете сознательно контролировать, и воспользоваться своими аналитическими способностями, чтобы увидеть, как на эти грани воздействует то, что вы считаете порнографическим выражением сексуального обмена энергиями. </p>
<p>Мы надеемся, что нам удалось помочь тебе, брат мой. Если в будущем ты задашь более конкретный или более точный вопрос, мы будем рады ответить на него.</p>
<p>Мы видим, что этот инструмент чувствует силы для ответа на один завершающий вопрос. Будет ли завершающий вопрос, друзья мои?</p>
<p><strong>Остин: </strong>Есть ещё вопрос от В, который пишет: «Могли бы Q’uo предложить информацию из области конфигурирования чакр/настройки энергий, которые необходимо произвести для достижения состояния сознания Будды?</p>
<p><strong>Q’uo: </strong>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Сегодня день обширных вопросов. Это вопрос, который касается того, достижению чего можно посвятить целую серию жизней, но что кажется достигнутым за одну. Каждый энергетический центр в вашей системе чакр должен быть тщательно исследован, чтобы весь катализатор, который необходимо переработать, был бы соответствующим образом переработан. </p>
<p>Так, в центре красного цвета важнейшее значение имеют чувства сущности, связанные с выживанием и сексуальным выражением. Должно быть ясное и чистое проявление этих энергий в этом самом нижнем энергетическом центре, ибо через этот энергетический центр движется разумная энергия, или прана Единого Творца.</p>
<p>Если она не встречает препятствий, она движется затем к оранжевому цвету, где задействуется индивидуальное выражение сущности с другой сущностью на межличностной основе. Здесь начинает, так сказать, накапливаться катализатор, так как сущность сталкивается с другой сущностью напрямую, то есть наиболее интенсивно с точки зрения выражения эмоций, личности и опыта, который они при этом разделяют. При этом возникает значительное количество катализатора, нуждающегося в балансировании, так как часто имеют место дисгармонии, предлагающие возможности для гармонизации и очистки этого энергетического центра.</p>
<p>Если он очищен, прана Единого Творца может двигаться выше, к центру желтого цвета, где Я человека выражает своё существование среди группы людей, окружающих его, будь это семья, будь это школа, работа, сообщество, команда и т.д. Здесь катализатор вновь начинает расти в экспоненциальном порядке, так как теперь уже Я выстраивает взаимоотношения не с одним Другим Я, но с многими, многими Другими Я. В этом энергетическом центре возникает потенциал для многих недопониманий и дисгармонии. И снова, необходимо сбалансировать все эти дисгармонии, которые, опять же, представляют собой возможности для обучения, дабы энергия Единого Творца, прана, смогла продолжить свой путь вверх.</p>
<p>И тогда энергетический центр сердца подаст сигнал о том, что сущность способна отдавать свою любовь всем вокруг, даже тем, с кем сущность не знакома, ведь именно в этом энергетическом центре проявление любви универсально в том смысле, что она даётся без ожидания чего-то взамен. Этот энергетический центр служит признаком готовности комплекса ум/тело/дух к уборке урожая, признаком того, что сущность смогла раскрыть его и держать его открытым, отдавая больше, чем получает.</p>
<p>Голубой энергетический центр – это горловая чакра, способность ясно выражать себя, дарить вдохновение даже через коммуникацию. Опять же, давать его, не ожидая ничего взамен.</p>
<p>И вот мы подходим к великому поворотному пункту, энергетическому центру индиго, центру адепта, центру, который выражает вашу сущность наиболее эффективно, магическая сущность всего творения, способность изменять сознание по своей воле, Единый Творец, проявленный как индивидуальное Я.</p>
<p>Если энергия может достичь энергетического центра индиго, появляется способность посылать дух как челнок в фиолетовый луч и испытывать присутствие Единого Творца, единение с Творцом, радость Единого Творца. В этой точке служение всем сущностям становится автоматической реакцией на чувство, так сказать, сознания Будды, ибо этот центр также называется центром Будды. Он целен и самодостаточен, он выражает полный баланс всех нижних энергетических центров индивидуума.</p>
<p>И в связи со всем сказанным, это путешествие для многих является путешествием, требующим многих жизней, и всё же оно завершится в одной из жизней, и оно позволяет сущности двигаться через вселенную легко и свободно, ибо она есть часть, притом активная часть, Единого Творца.</p>
<p>Мы есть Q’uo, и мы сейчас покинем этот инструмент, так как его утомило это последнее усилие. Мы оставляем каждого, как и нашли его, в любви и свете. Мы благодарим вас с великим смирением за ваше сегодняшнее приглашение. Для нас радость и привилегия быть с вами. Свет ваш вдохновляет, ибо достигает небес. Оставайтесь с миром, друзья мои, всё хорошо, и всё будет хорошо. Мы известны вам как часть Q’uo. Адонай васу боррагус.</p>