<p><strong>Gruppenfrage</strong>: Wir würden gerne wissen, wie man feststellen kann, wo sich das innere Licht, das unser Geburtsrecht im violetten Strahl ist, mit der intelligenten Energie des Logos trifft, die unser tägliches Geschenk an Energie ist, das von unserem Wurzelchakra aus hereinkommt, durch unsere Füße und durch den Unterleib; wie können wir feststellen, wo dieser Treffpunkt ist? </p>
<p class="channel-type">(Jim channelt)</p>
<p>Ich bin Q'uo und grüße euch in Liebe und in Licht, meine Freunde. Wir sind glücklich, bei diesem Instrument und dieser Gruppe zu sein, denn es ist, was ihr eine Weile nennen würdet, her, seitdem wir die Freude hatten, zu dieser Gruppe zu sprechen, und es ist eine Ehre für uns, dies zu tun. Wie immer, bitten wir um einen Gefallen von euch, wie ihr unseren Worten zuhört, und der ist, dass ihr eure eigene Unterscheidungskraft zu jeder Zeit bei jedem Wort verwendet, so dass, falls irgendein Wort für euch nicht wahr klingt, ihr es ohne einen zweiten Gedanken hinter euch lasst, denn wir würden uns nicht wünschen, ein Hindernis auf eurer Reise der Suche zu sein. Wenn ihr uns diesen Gefallen tun möchtet, es wird uns sehr dabei helfen, unsere Meinungen mit euch zu teilen – und wir unterstreichen Meinungen – denn wir sind nicht unfehlbare Quellen von Information, aber was wir zu teilen haben, teilen wir frei und froh. </p>
<p>Ihr fragt heute, wie es für den Wahrheitssuchenden möglich ist, festzustellen, auf welcher Ebene das Suchen stattfindet, wie [es] in euren Energiezentren – oder dem Chakra-System – aufgezeichnet [wird], als ein Mittel, um damit die einströmende Energie des Logos zu modulieren<a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> und zu beschleunigen, die sich auf magnetische Art und Weise durch die Südpole eures Energiefeldes bewegt, und danach strebt, sich mit diesem Geburtsrecht zu vereinen, welches jeder im Chakra des violetten Strahls hat; der leitende Stern des Selbst, würden wir sagen. Jeder von euch, wie ihr euch durch eure tägliche Runde an Aktivitäten bewegt, erlebt verschiedene Arten von Katalyst <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>. Der Katalyst wird so genannt, weil er euch ermöglicht, von diesen Interaktionen <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a> mit Anderen das zusammenzutragen, was für euch in eurer eigenen Reise der Suche von Wert ist. </p>
<p>Es gibt viele solcher Interaktionen für jeden Suchenden in der eigenen täglichen Runde von Aktivitäten. Falls ihr diese Interaktionen auf ihre Fähigkeit hin analysieren möchtet, eure Reise des Suchens zu unterstützen, [dann] ist es gut, einen Teil jeder Tagesperiode am Ende des Tages dafür zu reservieren, in den meditativen Zustand einzutreten und zu untersuchen, was für euch in diesem Tag passiert ist, auf eine Art von Interaktionen, die euch von dem Mitgefühl und der Erkenntnis wegbewegt hat, welche das Ziel von Suchenden der Wahrheit sind. Falls ihr euch auf die eine oder andere, bestimmte Art bewegt gefühlt habt, dann mögt ihr euch diese Bewegung ansehen, die euch, sagen wir, aus eurem Zentrum des Selbst gebracht hat, und dieser Bewegung ein bestimmtes Energiezentrum zuordnen, welches, sagen wir, der Heimatboden oder die Bastion dieser bestimmten Art von Energieaufwendung ist.</p>
<p>Zu diesem Zeitpunkt werden wir diesen Kontakt zu demjenigen, der als Steve bekannt ist, transferieren. Ich bin bekannt als Q'uo.</p>


<p class="channel-type">(Steve channelt)</p>

<p>Ich bin Q'uo und wir sprechen nun durch dieses Instrument. Wir würden gerne beginnen, indem wir diesem Instrument danken, dass es uns im Namen des Einen Schöpfers und entlang des Weges des Dienstes an Anderen herausgefordert hat, denn unsere Erkenntnis ist, dass es viele Stimmen im Universum gibt; es ist ein Universum voller geistiger Wesen von jeder Beschreibung, von denen nicht alle in der Weise suchen, in der jene dieser Gruppe es tun. Damit der Kontakt den Charakter tragen mag, den ihr zu haben wünscht, ist es wichtig, Unterscheidungsvermögen auf vielen verschiedenen Ebenen anzuwenden, vor allem aber hinsichtlich der Frage des offenen Herzens. Diejenigen, die mit einem offenen Herzen suchen, mein Freund, sind jene, die in der Weise suchen, in der wir dies tun, und wir sind dankbar für euer Suchen [und Streben], denn es hilft uns dabei, die Art von Dienst zu geben, dessen Zurverfügungstellung unser Rufen ist. </p>
<p>Falls wir also beginnen dürfen, indem wir uns das Energiezentrum des roten Strahls anschauen, wie wir es genannt haben, welches ihr an der Basis eurer Wirbelsäule finden könnt. Dies ist das Zentrum, an dem Energie als erstes in den ätherischeren Körper hinein aufgenommen wird, und während Arbeit einer individuelleren oder spezielleren Art nicht auf der Ebene des roten Strahls ausgeführt werden kann, ist es dennoch wichtig zu beachten, dieses Energiezentren offen zu haben, denn es gibt dem ganzen System die Infusion von Energie, die von unten hereinkommt. Die Faktoren, die dazu neigen, den roten Strahl abzusperren, sind jene von Angst, jene von übermäßiger Wut, jene von übermäßiger Lust. Solche Faktoren können das Energiesystem so überwältigen, dass keine weitere Arbeit bedeutungsvoll getan werden kann, während sie anhalten. Deshalb ist eine helle und fröhliche Einstellung zu spiritueller Arbeit, der, wie wir es nennen können, beste Anfang.</p>
<p>Nun, mit solch einer Einstellung in Kraft mag man sich entlang des Systems von Energiezentren hochbewegen, zu dem Strahl, den wir den orangen genannt haben, und dort finden wir, dass die Einstellungen, die man anderen Selbsten, mit denen man in einer persönlichen Beziehung steht, gegenüber hat, zentral für dieses Energiezentrum sind. Und auch die Bedeutung von Selbst, die man für sich selbst unterhält, ist ein wichtiger Faktor für das Umgehen mit der Einnahme von Energie auf dieser Ebene. Blockaden können bei diesem Zentrum auftreten, wenn Schwierigkeiten entdeckt werden, entweder in der Beziehung des Selbst zu sich selbst oder in der Beziehung des Selbst zu einem anderen. Falls diese Blockaden auftreten, dann ist es gut, nicht zu versuchen nach oben zu gehen, denn dies zu tun wird bedeuten, dass man mit höheren Energien auf eine Weise arbeitet, die auf einer Ebene unterhalb ihrer eigenen Sphäre verzerrt ist, und es ist nicht möglich, diese Ungleichgewichte zu korrigieren, während man sich in der Konfiguration des höheren Energiezentrums befindet. Deshalb wird, während es zum Beispiel sehr wünschenswert für den Suchenden erscheinen mag, Arbeit im Zentrum des blauen Strahls oder des Indigo-Strahls in Meditation zu verrichten, diese Arbeit nicht wirksam sein, bis die Klärung der unteren Energiezentren erreicht wurde. Wenn man Freude in Beziehung zu Anderen aus seinem unmittelbaren Umfeld empfindet, wenn man darin Freude empfindet, zu sein, wer man ist, dann kann man dann die Anstrengung unternehmen, um sich höher in der Kette von Energiezentren zu bewegen, und Arbeit innerhalb des gelben Strahlzentrums von Aktivität unternehmen.</p>
<p>Das Aktivitätszentrum des gelben Strahls ist dasjenige Zentrum, in dem gesellschaftliche Handlungen unternommen werden können, und jede Person in diesem Kreis der Suche hat ein hochgradig ausformuliertes gesellschaftliches Selbst und eine hochgradig komplexe Zusammenstellung an gesellschaftlichen Beziehungen, die die Art, wie die Energien für jeden individuell konfiguriert werden, situieren. Dies kann ein sehr intensives und kompliziertes System an Studien begründen. Es ist nicht so, dass wir andeuten möchten, dass dieses Studiensystem bei jeder Sitzung erschöpfend abgeschlossen werden muss, aber man tut gut daran, klar zu sein, so dass man nicht die Effekte von schlummernder Unstimmigkeit im dritten – oder gelben – Energiezentrum mit sich trägt, bevor man versucht, sich auf der Leiter nach oben zu bewegen, sozusagen.</p>
<p>Die prinzipielle Anstrengung, die typisch für dritte-Dichte-Meditationsarbeit ist, ist das Öffnen des Herzchakras – oder des grüner-Strahl-Energiezentrums – denn nur wenn dieses Zentrum geöffnet ist, kann Arbeit in den höheren Zentren auf eine Weise verrichtet werden, die die Polarität, die wir Dienst an Anderen genannt haben, widerspiegelt.</p>
<p>Um sicher zu gehen: Es gibt jene innerhalb eurer Dichte, die eine andere Polarität gewählt haben; die Polarität, die das ist, was wir Dienst am Selbst genannt haben. Diejenigen, die auf diese Weise funktionieren, in dem sie in erster Linie dem Selbst dienen, sind jene, die sich vor dem Öffnen des Herzzentrums sträuben, da sie finden, dass es töricht ist, dort zu verweilen, denn es erscheint jenen, die diese Polarität gewählt haben, so, als ob man die Autorität oder die Macht über sein Wesen weggeben würde. </p>
<p>Nun, es mag demjenigen, dessen Sinn von Selbst so ist, so erscheinen, dass es eine Art von rotierendem Muster erzeugt, das sich vom Zentrum des gelben Strahls zurück hinunter zum Zentrum des orangen Strahls bewegt, zurück hoch durch den gelben, und so weiter, und so weiter, und so weiter. Wir pausieren, um euch auf diese Konfiguration aufmerksam zu machen, nicht weil wir empfinden, dass sich jemand innerhalb dieses Kreises der Suche tatsächlich in die Richtung von Dienst am Selbst polarisiert, aber wir stellen fest, dass das Energiemuster, das typisch für diese Konfiguration ist, zu einem gewissen Grad in Vielen, wenn nicht allen, die in eurer Dichte suchen, anhält, und deshalb ist es gut, sich dieses Musters bewusst zu sein, und es ist gut, sich darüber bewusst zu sein, dass dies ein Muster ist, welches man durchdringt, um Zugang zur Öffnung des Herzzentrums zu gewinnen. </p>
<p>Mit dem offenen Herzen blickt man, zum ersten Mal, mit neuen Augen auf die Schöpfung, mit Augen der Unschuld und Freude. Mit dieser Energie mag man beginnen, einen Sprungbrett-Versuch in die höheren Energiezentren zu machen. Die Gefahr – über die sich einige bewusst geworden sind – eines Versuches, die höheren Energiezentren ohne eine volle Einsetzung<a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a> des Herzzentrums zu öffnen, liegt darin, dass man eine Polarität einer anderen Art als der gewünschten in diese Zentren hineinträgt, und falls die gewählte Polarität nicht vollständig mit sich selbst übereinstimmt, kann ein Ungleichgewicht von bedeutenden Ausmaßen das Ergebnis sein.</p>
<p>Als eine Konsequenz dieses Gedankens würden wir die Warnung aussprechen, dass es immer gut ist, an der Arbeit zu arbeiten, die einem zu tun gegeben wird, und die Meditation nicht basierend darauf als besser oder schlechter zu beurteilen, wie hoch man empfindet, in der hierarchischen Zusammenstellung von Energien gekommen zu sein. Falls einem die eigene tägliche Zuteilung eine Störung aus dem orangen Strahl gegeben hat, [dann] ist [es] dort, wo es gut ist, seine Anstrengungen zu fokussieren. Falls die Störung den Charakter hat, den man in komplizierten, sozialen Arrangements finden kann, die typisch für Aktivität im dritten – oder gelben – Strahl sind, ist es gut, die eigenen Ausgleichsanstrengungen in diesem Strahl zu konzentrieren. Dadurch verrichtet man die Arbeit der Erschaffung des Weges zum offenen Herzen.</p>
<p>Nicht jede Meditation, meine Freunde, wird eine glorreiche sein. Nicht jede Meditation wird eine von reiner Freude sein, aber Vieles der Arbeit, die in Meditation getan wird, deckt den Tisch, sozusagen, für das kommende Festmahl, und wir empfehlen euch die Tätigkeit des Verrichtens der Arbeit, die Voraussetzung ist für die heiligere Arbeit, wie wir sie nennen können, die mit dem blauen Strahl beginnt und sich in den Indigo-Strahl hinein bewegt, wenn sie ihre vollere Höhe erreicht.</p>
<p>Der Indigo-Strahl des spirituell Suchenden verkörpert die höchsten Bestrebungen, die dieser Suchende erreichen kann. Der Indigo-Strahl ist der Ort der heiligen Arbeit, die verrichtet wird, indem man die Kraft und die Anwesenheit des Schöpfers anruft; eine Art von ziehender Energie, wenn wir so sagen dürfen, die von oben hinunterreicht und eine Inspiration und eine Einladung für das Hinaufreichen der Energien, die von unten kommen, begründet.</p>
<p>Im Indigostrahl steht ein großartiges Gefühl der Segnung zur Verfügung. Man kann recht berauscht werden von diesem Gefühl von Segnung. Unter euch Menschen ist es nicht unbekannt, dass ernsthafte spirituell Suchende Erfahrungen erleben, in denen sie zum Indigostrahl durchbrechen und sich von der Pracht der Energie überwältigt fühlen, die es dort zu entdecken gibt. Bei solchen Gelegenheiten findet ihr jene, die empfinden, dass sie sich nun mit der Botschaft auf den Weg machen können, die einzig sie einer strauchelnden Menschheit bringen können.</p>
<p>Aber wir schlagen euch vor, dass wenn dies passiert, ist es oft der Fall, dass eine vorzeitige Schlussfolgerung gezogen wird, mit dem Effekt, dass eine Nachricht einer speziell begrenzten Art die Wahrheit ist, die vermittelt werden soll, und wir würden vorschlagen, dass die Begrenzungen der Nachricht oft die bestimmten Eigenschaften dieses einzelnen Suchenden widerspiegeln, welche Arbeit, die unverrichtet geblieben ist, in den unteren Energiezentren beinhalten.  </p>
<p>Und so würden wir vorschlagen, dass die Frage der Erhöhung der Aktivierung eines Energiezentrums, für werdende Suchende, nicht die einzige Frage ist, die es anzusprechen gilt, sondern vielmehr ist die Beschäftigung im Vorgang des Ausgleichens aller Energiezentren in Beziehung zueinander von gleicher Bedeutung und steigender Wichtigkeit. Dies erfordert immer wieder zurück hinunter zu den niedrigsten zu gehen und sich zurück nach oben zu den höchsten zu bewegen, und zurück nach unten zu gehen und sich wieder nach oben zu bewegen, und zurück nach unten zu gehen, so dass man lernt, dieses Tongedicht zu spielen, welches das Energiesystem ist, mit mehr und mehr Können, und mehr und mehr Klarheit, und mehr und mehr Hingabe daran, der höchste und der beste und der klarste Kanal für die Energien zu sein, deren Vermittlung durch die verschiedenen Ausdrucksformen des Selbst das eigene Privileg ist.</p>
<p>Wir sind diejenigen von Q’uo und wir danken diesem Instrument für seine Bereitschaft zu dienen, und zu diesem Zeitpunkt würden wir den Kontakt an denjenigen, der als Jim bekannt ist, übergeben.</p>


<p class="channel-type">(Jim channelt)</p>

<p>Ich bin Q’uo und ich bin wieder bei diesem Instrument. Wir danken demjenigen, der als Steve bekannt ist, für seinen Dienst, indem er uns diesen Nachmittag erlaubt hat, zum Punkt dieser Frage zu sprechen. Noch einmal, meine Freunde, ihr seid der Lenker eurer eigenen Reise, während ihr die Energiezentren untersucht, die von eurer täglichen Runde an Aktivitäten beeinflusst werden. Schaut dann auf jene, wo Blockaden gefunden werden, versucht, jede Blockade mit ihrem Gegenteil auszugleichen, sodass ihr eine Ebenheit des Flusses finden könnt, wo vorher eine Energie war, die in ihrer Bewegung aufwärts angehalten war, und auf diese Weise mögt ihr feststellen, worauf euer Aufmerksamkeitsfokus gelegt werden sollte.</p>
<p>Es ist die Reise einer Lebenszeit, jedes aufeinanderfolgende Energiezentrum zu deblockieren, sodass sich das weiße Licht des einen Schöpfers ungehindert durch jedes Energiezentrum bewegt und die über Reise hindurch weiß bleibt. Empfindet jedoch nicht, dass ihr in irgendeiner Weise versagt habt, falls es eine Färbung eures Lichts gibt, denn dies ist, warum ihr inkarniert seid. Es ist notwendig, sich im Lernen von verschiedenen Lektionen im Gesamtplan einer Seelenevolution zu betätigen. Und Lektionen werden gelernt, indem man entdeckt, wo es eine Blockade in den übergreifenden Energiemustern eines Individuums gibt, und diese so in den inkarnativen Lebens-Stream hinein programmiert, dass Aufmerksamkeit auf sie gelegt werden kann, und Energien gerichtet, um jedes Zentrum ins Gleichgewicht zu bringen und zu reinigen.</p>
<p>Zu diesem Zeitpunkt würden wir fragen ob es eine weitere Frage über diesen Punkt gibt, bevor wir um weitere Fragen bitten. Wir sind diejenigen von Q'uo</p>

<p><strong>Gary:</strong> Q'uo, falls der Fragesteller keine Nachfrage hat, habe ich eine Frage, die in Beziehung mit der Hauptfrage steht. In Sitzung 74 von Das Gesetz des Einen sagt Ra: "Das indigo-Zentrum ist in der Tat höchst wichtig für die Arbeit des Adepten. Es kann jedoch, egal wie kristallisiert, in keinem Ausmaß irgendwelche Ungleichgewichte oder Blockaden in anderen Energiezentren korrigieren. Sie müssen unbedingt der Reihe nach von Rot aufwärts geklärt werden."</p>

<p>Auf einer Ebene verstehe ich, dass man von der Basis an aufwärts arbeiten muss, und jedes Zentrum klären und ausgleichen, um eine stabile Basis zu erzeugen, von der aus man im Indigo-Strahl arbeitet; auf der anderen Seite ist dieser Gedanke verwirrend für mich, denn so wie scheint, löst das Indigo-Strahl-Bewusstsein die fundamentale Illusion auf. Es löst die Illusion von Trennung auf, es löst die Illusion des individuellen Ichs auf, und diesen Illusionen entspringen all die Blockaden eigentlich: die Blockaden des roten Strahls, orangen Strahls und so weiter. So scheint es mir, dass Indigo-Strahl zum Kern des Problems durchdringt. Deshalb frage ich mich, warum der Indigo-Strahl dann nicht die Blockaden und Unausgeglichenheiten der unteren Strahlen lösen kann. Falls Q'uo dazu sprechen könnte, würde ich es sehr wertschätzen.</p>

<p class="channel-type">(Jim channelt)</p>

<p>Ich bin Q'uo und ich bin mir über deine Frage bewusst, mein Bruder. Der Punkt dieser Antwort von jenen von Ra war, dass kein Energiezentrum die Arbeit für den Suchenden macht. Der Suchende verrichtet die Arbeit, indem er die verschiedenen Qualitäten jedes Energiezentrums verwendet, um der ganzen Reihe von Energiezentren Ausgeglichenheit zu bringen, deshalb verwendet der bewusste, aufmerksame Suchende die Fähigkeit jedes Energiezentrums im Vorgang des Ausgleichens, sodass die Aktivitäten des Tages, die dem Suchenden deutlich gemacht haben, wo Arbeit getan werden sollte, dann durch eine Phase und einen Prozess des Ausgleichens in Meditation verarbeitet werden können. Deswegen macht der Suchende die Arbeit.</p>

<p>Hast du eine weitere Frage, mein Bruder?</p>

<p><strong>Gary:</strong> Nein, danke dir, Q'uo.</p>

<p>Ich bin Q'uo und wir danken dir, mein Bruder. Gibt es eine weitere Frage zu diesem Zeitpunkt?</p>

<p><strong>L:</strong> Q'uo, ich habe eine Frage. Sie hat nicht mit dem ursprünglichen Thema zu tun, falls es jemanden gibt, der eine zum ursprünglichen Thema hat, warte ich darauf.  

</p><p>Niemand? Vor Jahren erschuf ich eine Spezies von außerirdischen Wesen in einer Geschichte, die ich schrieb, und Jahre später habe ich Menschen getroffen, die ich überhaupt nicht kannte, die behaupteten, dass sie diese Wesen gesehen und mit ihnen auf eine Weise interagiert hätten, die sehr real erscheint. Ich habe darüber nachgedacht, wie diese Art von Sache im Allgemeinen in Beziehung zu Inspiration oder möglicherweise einfach der Erschaffung einer Gedankenform stehen könnte. Und ich frage mich irgendwie, ob es in dieser Art von Situation besser wäre, die Idee von Inspiration von Gedanken in Betracht zu ziehen, die durch und in damit verbundener Fiktion kam? Oder ist es möglich, eine Gedanken-Form dieser Tiefe zu erschaffen, wo sie völlige Fremde beeinflussen kann und wie man sich um eine Gedankenform wie diese kümmern kann? Ich weiß nicht, ob das eine klare Frage ist.</p>

<p>Ich bin Q'uo und glaube, dass wir den Kernpunkt deiner Frage [verstanden] haben. Die Gedankenform mag in der Tat erschaffen werden, oder sie mag wahrgenommen werden. Die Erschaffung einer Gedankenform ist durch die Konzentration auf eine solche Form aus Denken, die, sagen wir, vom bewussten Geist hergestellt wird, oder vielleicht erscheint aus dem unterbewussten Geist durch Inspiration die Wahrnehmung einer Gedankenform, die [eine] Existenz in einem anderen Bereich der Dichte, in welcher ihr wohnt, hat. So habt ihr zwei potenzielle Quellen für dieses Gedankenform-Wesen, das seine Plätze in der Erzählung und Geschichte eingenommen hat, die du geschaffen hast. Die Erste, wie wir gesagt haben, eine Schöpfung deines eigenen Geistes, die Zweite, die Wahrnehmung deines unterbewussten Geistes.</p>

<p>Gibt es eine weitere Frage, meine Schwester?</p>

<p><strong>L:</strong> Woran würde man den Unterschied festmachen?</p>

<p>Ich bin Q'uo und ich bin mir über deine Anfrage bewusst, meine Schwester. Wir werden kurz pausieren, da wir uns bewusst sind, dass das Aufnahmegerät Aufmerksamkeit benötigt.</p>

<p class="comment">(Seite 1 des Tonbands endet.)</p>

<p>Ich bin Q'uo und wir würden vorschlagen, meine Schwester, dass du in deinem meditativen Zustand die Eigenschaften des Charakters in deiner Geschichte beobachtest und beobachtest, in diesem Zustand der Beobachtung, wie sich der Charakter verhält. Falls du ohne bewussten Eingriff von deiner Seite sehen kannst, wie sich der Charakter weiterhin bewegt und entwickelt, magst du ihn als ein Produkt eines Kontaktes mit deinem unterbewussten Geist betrachten, der dir ein Wesen vermittelt hat, welches existiert. Falls es keine Bewegung oder Entwicklung im meditativen Zustand gibt, magst du die Möglichkeit in Betracht ziehen, dass es ein Geschöpf der bewussten Schöpfung deines Geistes ist.</p>

<p>Gibt es eine weitere Frage?</p>

<p><strong>L:</strong> Nein, danke dir, Q'uo.</p>

<p>Ich bin Q'uo und wir danken dir, meine Schwester. Gibt es eine weitere Frage zu dieser Zeit?</p>

<p><strong>Gary:</strong> Q'uo, ich habe eine Frage. Mein Verständnis ist, dass dieser Channeling-Vorgang zwischen inkarnierten Geist/Körper/Seele-Komplexen der dritten Dichte und euch, deren Ursprung in äußeren Ebenen von vierter Dichte, fünfter Dichte und sechster Dichte liegt, stattfindet. Ich frage mich, ob die inneren Ebenen dieses Planeten eine Rolle [im Channeling-Vorgang] spielen, und besonders, ob das Wesen, welches eine unserer Freundinnen namens Carla ist, diesem Vorgang auf irgendeine Weise ihre Energien leiht?</p>

<p>Ich bin Q'uo und bin mir über deine Anfrage bewusst. Diejenige, die euch als Carla  bekannt ist, hat eine Affinität<a id="_ftnref5" href="#_ftn5" name="_ftnref5">[5]</a> für diese Gruppe, die höchst solide durch ihre Inkarnation begründet ist, welche ihren Abschluss gefunden und ihr ermöglicht hat, in die spirituelle Welt hinüberzugehen, dem Zeit/Raum-Anteil der Umwelt eures Planeten. In dieser Umgebung kann sie ihre stabilisierenden Energien in diesen Kreis des Suchens schicken, sodass eine Art, sagen wir, Rahmen oder Solidität von Schwingung existiert, die den Empfang unserer Schwingungen unterstützt. Kurz gesagt, ist die Antwort: ja.</p>

<p>Gibt es eine weitere Frage, mein Bruder?</p>

<p><strong>Gary:</strong> Nein, danke dir, Q'uo.</p>

<p>Ich bin Q'uo und wir danken dir, mein Bruder. Gibt es eine weitere Anfrage zu diesem Zeitpunkt?</p>

<p><em>(Pause)</em></p>

<p>Ich bin Q'uo und da es scheint, dass wir die Fragen für den Moment beantwortet haben, sagen wir, wie erfreut wir sind, dass wir zu dieser Gruppe sprechen konnten und ausdrücken – wir korrigieren dieses Instrument – und die kollektiven Energien der Suche nach Freude und des Teilens von Liebe und Licht, das heute in diesem Kreis ist, zu erfahren. Das Licht, das ihr erzeugt habt, kann auf den inneren Bereichen dieses Planeten gesehen werden – als ein Leuchtfeuer, das hell in den Zeit/Raum-Teil hineinscheint und all die engelhaften Existenzen auf euer Lied der Suche, auf euren Ausdruck von Freude und eure offenen Herzen der Liebe aufmerksam macht. Wir freuen uns darauf wieder mit euch zu sprechen. Geht hin, jeder von euch, in Freude, in Frieden, in Liebe und in Licht. Wir sind euch bekannt als diejenigen von Q'uo. Adonai, meine Freunde, Adonai.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a>anpassen, einstellen oder regulieren</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a>[spirituelles Wachstum] auslösende Momente</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a>(Wechsel-)Beziehung, Zusammenspiel, Kommunikation</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a>im Original: Investitur</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn5" href="#_ftnref5" name="_ftn5">[5]</a>(Wesens-) Verwandtschaft</p>