<p><strong>Pregunta grupal:</strong> No importa cuán sofisticado o pasado de moda sea el método de expandir la conciencia que una persona intente, a lo que el crecimiento espiritual realmente parece reducirse es a un montón de ensayo y error, y a ser capaz de lidiar con la decepción cuando nos vemos a nosotros mismos no estando a la altura de nuestros ideales. ¿Podríais hablar sobre la idea de que realmente parece no haber atajos en el crecimiento espiritual, y sobre el papel que toman la decepción y la fe en el camino del buscador de la verdad?</p>

<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>

<p>Soy Q'uo. Saludos en el amor y en la luz del infinito Creador, en cuyo nombre se nos ha llamado aquí para manifestar aquellos pensamientos de amor y luz que tal vez puedan encontrar un oído que escucha preparado, para que podamos ser de alguna pequeña ayuda. El que esto sea posible es nuestra mayor esperanza en este punto particular de nuestro desarrollo, y no podemos agradeceros lo suficiente por permitirnos hablar a través de este instrumento.</p>
<p>Sobre este tema, el tema del viaje espiritual, es del tipo del que podríamos empezar a hablar de una forma, encontrar otra manera de mirar a la misma experiencia y, de maneras siempre relevantes, seríamos incapaces de agotar las formas en que uno puede contemplar e imaginar la verdadera estructura del camino espiritual. Es decir, no hay nada particularmente espiritual sobre el viaje. Es, como cualquier otra experiencia difícil, una cuestión de ciertas, podríamos decir, leyes naturales con el eje siempre en constante equilibrio a noventa grados respecto a esas leyes de imprevisibilidad del libre albedrío. </p>
<p>Pero esta tarde habéis elegido contemplar el camino espiritual en términos de compromiso en el tiempo, en términos de si usando el pensamiento, se podría acelerar el ritmo de crecimiento espiritual. Hijos míos, si nosotros los de Q'uo no creyéramos que fuera posible acelerar el crecimiento espiritual de los estudiantes cuidadosos y persistentes por medio de mensajes inspiradores, no estaríamos trabajando con este instrumento, ya que no es parte de nuestra intención perder el tiempo. Sin embargo, la verdad es que es muy posible, es decir, es posible en casi cualquier grado deseado por la entidad, el acelerar el ritmo de crecimiento espiritual. La dificultad que se encuentra dentro de la ilusión es que las manifestaciones particularmente difíciles de crecimiento espiritual acelerado son el dolor emocional, la irritación con uno mismo por haber fallado, y otras emociones negativas. </p>
<p>La razón extremadamente simple para la aparente paradoja es que, en tiempos de crecimiento muy acelerado, se están realizando cambios a gran escala en la hoja de ruta de las diversas partes del programa y el metaprograma de la mente y, especialmente cuando estos cambios han llegado a la fase de iniciación o fase metaprogramada, muchos, muchos sentimientos y acciones parecerán ser los de una persona excesivamente sensible, inmadura y desequilibrada. Esta persona va a considerarse la más pequeña de todos aquellos que buscan, pues no está manifestando jovialidad, regocijo, alegría y libertad, sino que sufre bajo una carga. </p>
<p>Sin embargo, cuando la memoria ha marcado con bandas de oro estos momentos, y ha transcurrido lo que vosotros llamáis tiempo, de manera que uno puede mirar hacia atrás sobre ese recuerdo envuelto en oro, uno puede ver una y otra vez la rapidez de crecimiento de un lado a otro, inexorablemente atado al más nauseabundo y humillante de los fracasos. Es por esta razón por lo que, dentro de la ilusión, generalmente se percibe que no hay atajos, y que uno debe simplemente andar a tropezones a lo largo del camino mediante ensayo y error. </p>
<p>De hecho, cuando se trabaja con la programación más profunda de la meta-conciencia, el movimiento de los sentimientos internos puede ser de una forma tan poderosa que puede parecer irresistible, y tal vez en contra de la educación formal habitual. Estas expresiones, sin embargo, han de ser acreditadas como parte de la mente, no como parte de algo llamado histeria o emociones, sino más bien aquellos tiempos en los que el metaprograma ha cambiado de una vez por todas un programa muy, muy profundo. </p>
<p>Se producirá un tipo de liberación por un cambio tan profundo que no lo entenderás, y el hecho de que tal vez puedas sentirte decepcionado por ti mismo, debe ser aceptado por ti como una condición de tu intento de vivir una vida basada en la fe en que, en efecto, hay un Creador bondadoso, un Creador hecho de amor, que nos amó primero, y a Quien respondemos con nuestra fe. </p>
<p>Ahora, siendo incorrecto lo que se ha dicho sobre las dificultades para progresar y la falta de atajos, digamos que una persona en efecto hace uso de herramientas para moverse a sí misma hacia tal momento de visión, tal tiempo de iniciación, tal momento de cambio y metamorfosis. Una persona puede utilizar las técnicas de privación conocidas en muchos, muchos sistemas de expresión, hacia el Creador Infinito: el Ayuno, el cambio de la rutina diaria a una de silencio y devoción. Todos los actos diarios de meditación y adoración, ya sea por un momento o durante un minuto o una hora, en su cotidianeidad te mantienen a ti, el soldado peregrino, sobre el camino. Estáis luchando contra algo que también podéis bien llamar decepción. Nosotros preferimos llamarlo la mente intelectual desinformada.</p>
<p> Vuestras mentes están muy, muy llenas de esas opiniones basadas solamente en lo que este instrumento llamaría la sabiduría convencional. Dentro de vuestro corazón se almacenan las leyes naturales. Es bueno saber cómo actuar de acuerdo a esas leyes dentro de vuestra sociedad. Es bueno saber cómo actuar de acuerdo a esas leyes dentro de esa sociedad.</p>
<p>También es extremadamente bueno para ti como un ser espiritual el saber quién eres y quién es esa persona que te lleva a todas partes. Esto es muy importante para ti. Si no conoces al enorme animal bípedo del cual tanto dependes, si no lo aprecias, le proporcionas bien lo que necesita, le aceptas, le nutres, y cuidas de él, entonces tú, como una conciencia, encontrarás más y más difícil dedicar intensidad y tiempo en la búsqueda espiritual. </p>
<p>Así que permítete ser el amoroso cuidador que nutre tu propio ser. Cuando te sientas decepcionado contigo mismo, deja que tu amoroso cuidador recuerde que sólo estás decepcionado dentro de la ilusión. No tenéis ni idea, hijos míos, de qué bendición representan vuestras esperanzas, vuestras intenciones y vuestros ideales. La luz de esos ideales es la luz de vuestro planeta. Vuestro entusiasmo por la verdad, vuestra fidelidad al Creador, vuestra vida basada en la fe y nunca en las palabras, estas cosas van más allá del ser que te lleva a todas partes. Estas cosas son lo que realmente eres: un ser de fe. En tiempos de desilusión, permite que ese ser te nutra, te proteja, te conforte y te calme, ya que es difícil moverse más rápido de lo que el cuerpo está listo, de lo que la mente está preparada para moverse. Cambiar es una cosa difícil, y de hecho debería ser considerado cuidadosamente con escepticismo. Cada cambio debería ser visto, considerado y aprobado por tu completo y perspicaz yo, un yo siempre informado y centrado mediante la meditación diaria. </p>
<p>En resumen, hijos míos, cada uno de vosotros ha pasado muchos años acelerando el curso del crecimiento espiritual. Cada uno de vosotros ha visto la mayoría de los frutos manifestándose en medio de la iniquidad, la equivocación, error tras error y en cada pecado autopercibido. Cada uno es capaz de ver que la compasión ha crecido durante el dolor, más allá de los límites de cada uno, y más allá de los límites de lo que a uno no le decepcionaría. Sí, te decepcionarás a ti mismo una y otra vez, y podemos decir, cuanto más te decepcionas a ti mismo, más estás tratando de hacer, y más saludamos nosotros a tu valiente espíritu. Nunca, nunca permitas que las palabras que tu mente pueda crear ataquen tu fe y tu esperanza en que todo lo que es doloroso también será fructífero, y todo lo que es difícil se convertirá también en aquello que es de oro, aquello que trae la compasión al corazón, y la comprensión a la mente. Pues al final de todos y cada uno de los fracasos, al final de todas y cada una de las limitaciones, una vez aceptadas y perdonadas, puede el yo individual encontrar la compasión correspondiente para esa misma limitación en todos y cada uno de los seres humanos que se encuentran en la misma situación. </p>
<p>Ojalá crezcáis de forma cada vez más dulce en la adversidad y, sobre todo, nos gustaría deciros quizás nuestro mayor consejo, para aquellos a los que les gustaría seguir incrementando la tasa de aceleración de crecimiento espiritual, que sería aprender a trabajar tan duro durante esos momentos percibidos como positivos, como en aquellos momentos percibidos como negativos, y así los acontecimientos negativos no tendrán necesidad de ocurrir. </p>
<p>Con el fin de beneficiarse de lo positivo, hay que hacer lo que sería imposible si uno no estuviera familiarizado con la negatividad, es decir, uno debe empujar contra los propios estándares de excelencia, intentando en todo momento dar más y más alabanza al Creador, más y más de las propias horas conscientes, intentando cada vez más, en el movimiento hacia el patrón del sueño, programar al yo para el aprendizaje y la creación de nuevos metaprogramas más cercanos al Único Gran Pensamiento original. Haced estas cosas fielmente. Trabajad durante los momentos fáciles, los momentos felices, los momentos de satisfacción y los de paz, y os volveréis cada vez más pacíficos y satisfechos. El trabajo debe hacerse, hijos míos. Vosotros habéis diseñado esto para vuestras encarnaciones. Vosotros, todos y cada uno, os juzgaréis a vosotros mismos al final. Sí, será como el Yo superior, pero serás tú específicamente y personalmente quien deberá ojear las páginas de esta encarnación. </p>
<p>Reivindica tus decepciones ahora. Afróntalas y aprende de ellas, y crece dulce en la compasión. De esta manera, puede que la decepción ante el fracaso aparente se convierta, de manera adecuada y de una forma equilibrada, en la apreciación y el perdón ante las propias limitaciones, y la historia y las huellas del propio cambio en una fuente impersonal de amor. Y entonces cuando, ya sin el velo, te pongas en pie y mires hacia tu vida, verás que fuiste consciente de que no hay tal cosa como la desilusión terrenal, sino sólo los sonidos, las experiencias, los productos secundarios, el dolor y las dificultades de la transformación. Que tu intención sea siempre la más elevada y la mejor que sepas, y que cada limitación, decepción y fracaso aparente se convierta para ti en la oportunidad de auto-perdón, el aprecio por ti mismo, y el amoroso cuidado de tu espíritu en crecimiento.</p>
<p>En este momento cerraremos la sesión a través del instrumento conocido como Jim. Dejamos este instrumento con gratitud, amor y luz. Soy conocido por vosotros como Q'uo.</p>


<p class="channel-type">(Jim canalizando)</p>

<p>Soy Q'uo, y os saludo a cada uno otra vez en el amor y la luz a través de este instrumento. En este momento tenemos el privilegio de preguntar si podemos responder a cualquier consulta que pueda permanecer en la mente de los que están reunidos esta noche.</p>
<p><strong>T:</strong> Sí, tengo una pregunta. Esto tal vez —no lo sé, casi parece que lo que estamos haciendo aquí en este momento, canalizando, pero mi pregunta es, ¿podríais comentar sobre los guías espirituales y cómo sabes cuándo lo que parece estar llegando es real, aparte de simplemente sentirte bien? Esa puede ser la respuesta. De todos modos, ¿seríais tan amables de comentarlo, por favor?</p>
<p>Soy Q'uo, y estamos contentos de poder hablar sobre este tema, querido hermano. De hecho, sabemos que de ninguna manera el contacto con las entidades que llamáis los guías espirituales puede ser demostrado de manera inamovible, pues todo aquello que tiene valor, en nuestra opinión, dentro de vuestra ilusión, descansa en los límites del misterio. Y cuando uno intenta agarrar firmemente cualquier concepto o cualidad de valor, como la pureza, la verdad, la belleza, la bondad, la misericordia, el perdón, uno se mueve a través de esa cualidad y descubre que no hay nada que se pueda saber sin lugar a dudas.</p>
<p>Estamos de acuerdo, querido hermano, en que los medios más útiles para dar garantías al buscador de que se ha producido una comunicación entre él y los que velan por su proceso evolutivo pueden ser determinados a través de la sensación la cual es la respuesta del buscador cuando ha sentido, o ha sido consciente de una comunicación, tanto si esa comunicación se comprende o no, pues muchas veces se dan comunicaciones que no son percibidas por el buscador, que provienen de aquellas entidades que tienen el honor y la responsabilidad de servir como un guía o maestro de una manera invisible para la entidad de tercera densidad encarnada. De hecho, hay muchas, muchas experiencias que cada uno de vosotros experimentáis cada día, que han sido tocadas y guiadas por los espíritus invisibles que están siempre vigilantes [en busca de] la oportunidad de presentar al estudiante una ilustración, una inspiración, una mano que guía, un susurro de advertencia. Hay muchas veces que las coincidencias del patrón de vida de cada uno se hacen más evidentes y el buscador entonces comienza a preguntarse si puede haber una mano más grande dentro del plan en la rutina cotidiana.</p>
<p>De nuevo, cada cierto tiempo, cuando es el momento adecuado para el crecimiento del buscador, puede darse al buscador una confirmación de uno u otro tipo, que es dada por aquellos que estamos llamando los guías. El libro, la persona o el evento que se coloca ante la presencia del buscador en el momento apropiado es el medio más habitual por el que se produce esa orientación, pues dentro del patrón de vida de cada buscador existen, digamos, incrustadas o programadas, las oportunidades que abrirán una nueva vía de búsqueda, tal vez de servicio, siempre de aprendizaje. Y estas vías se activan con frecuencia, por así decirlo, por una combinación de eventos, los cuales tienen sus raíces tanto dentro de esta ilusión como fuera de esta ilusión, en el momento en el que las opciones preencarnativas del buscador encuentran las oportunidades que han tenido el impulso de la mano que guía, justo de tal manera que el encuentro deseado se produce entonces, y desde este punto, el libre albedrío del buscador es fundamental a la hora de responder, y en este momento, es el propio buscador el que continúa sobre esta porción particular del viaje, después de haber establecido previamente las bases, por así decirlo, y preparado al yo para la recepción de ciertos impulsos o ideas que pasarán a formar semillas que producirán un interés continuado en el buscador.</p>
<p>¿Deseas que hablemos de alguna forma más amplia, querido hermano?</p>
<p><strong>T:</strong> No, gracias, así está bien. Muchas gracias.</p>
<p>Soy Q'uo, y te damos las gracias, querido hermano. ¿Hay alguna otra pregunta?</p>
<p><strong>Carla:</strong> Yo tenía un par. Una es acerca del término, metaprograma. No lo había visto antes, y estaba pensando en la física frente a la metafísica. Por desgracia, la única razón por la que fue llamada metafísica era que los libros estaban al lado de los libros de física en la estantería, y meta en griego significa "siguiente", y fue nombrado así en Alejandría, por lo que no tiene demasiado sentido. Pero creo que meta significa una especie de "al lado", muy bien, entonces estáis diciendo que un metaprograma entonces, es un programa al lado de ese programa que está en nuestra mente consciente, por lo que yo estaba pensando, bueno, ¿qué es lo que sería? Y luego pensé, bueno, es el ordenador que conforma nuestro ordenador, que pone las cosas en nuestro equipo en primer lugar. Al igual que, si cambiamos el metaprograma, el programa cambiaría de un montón de formas sutiles y diferentes, porque sería como estar cambiando nuestras tendencias básicas, y eso significaría que el metaprograma era esa personalidad nuestra que sobrevive, y que es la personalidad del espíritu. Dicho todo esto, ¿tenéis algún comentario sobre alguna de estas ideas? ¿Estoy de alguna forma en lo cierto? O ¿qué es un metaprograma, a diferencia de un programa, en la mente?</p>
<p>Soy Q'uo, y si hemos percibido tu pregunta correctamente, haríamos una equivalencia entre el metaprograma y las opciones preencarnativas que han sido elegidas por cada buscador, de tal forma que pudieran existir las oportunidades para el aprendizaje y por tanto las oportunidades recíprocas para servir de acuerdo a lo que se ha aprendido en el patrón vital. La programación de tales oportunidades consiste, en general, en el almacenamiento, digamos, de ciertas tendencias en la mente subconsciente, y en la mente consciente también, cuando puede ser de utilidad, que permitirán que sucedan oportunidades de una cierta naturaleza cuando estas tendencias entran en contacto con un determinado conjunto de circunstancias.</p>
<p>Por ejemplo, si una entidad ha tenido, durante una serie de sus encarnaciones, la preocupación por el concepto de abundancia y su opuesto, que es la aparente falta de abundancia, entonces el grado de progreso, por así decirlo, que se ha logrado en el actitud mental que ve un cierto grado de abundancia o falta de abundancia en todas las situaciones, se activará cuando existe la coincidencia de una situación en la que existe la necesidad de que esté presente en el patrón vital del buscador una cualidad u otra, o una sustancia u otra, para sentir un cierto grado de satisfacción o comodidad o la sensación de que está siendo cuidado, provisto, y está seguro.</p>
<p>Así, mientras el buscador se mueve a través de diversas circunstancias en las que se encuentra en la necesidad de más de una cierta cualidad o artículo, entonces se activará su programación de modo que su actitud será llevada para afrontar la situación que es, en sí misma, relativamente neutral, viniendo la coloración de naturaleza emocional principalmente de la mente subconsciente, de acuerdo con el programa del buscador.</p>
<p>De esta forma, el metaprograma, o la elección preencarnativa, permitirá al buscador perseguir el grado de equilibrio que ha elegido antes de la encarnación, y continuar refinando, o en muchos casos, simplemente acercándose a, este grado de equilibrio que permitirá al buscador lograr el objetivo que se fijó para sí mismo antes de la encarnación.</p>
<p>¿Deseas que hablemos de alguna forma más amplia, querida hermana?</p>
<p><strong>Carla:</strong> Si os parece, tengo otra pregunta totalmente diferente. Gracias por la respuesta a esa pregunta. Voy a disfrutar leyéndola. La otra pregunta, por la cual debo decir que estoy honestamente un poco desconcertada, porque me llegó una tarjeta de Navidad de una dama perfectamente adorable, pero que hace algo que me ha irritado cada vez más y más a través de los años, y supongo que sólo me estoy volviendo vieja y sentenciosa. Pero ella es una mujer perfectamente adulta, y en lugar de decir: "Una relación en la que había puesto mucho fracasó, pero fui realmente muy afortunada; me enamoré de otra persona ese mismo año", tuvo que decir que había hecho un gran trabajo con esta persona maravillosa, pero que habían hablado juntos y decidido que su trabajo durante esta encarnación había llegado a su fin, y entonces se dieron la bendición el uno al otro y cada uno siguió su camino.</p>
<p>Y hay una gran cantidad de ese tipo de cosas sucediendo en este momento, donde la gente trata de echar fuera, cada porción de culpa o fechoría, de las personas que se dejan la una a la otra. Y simplemente no aceptan el hecho de que ha habido un fallo de ningún tipo. Ellos piensan que, bueno, simplemente han tenido todas estas diferentes personas con las que tenían lazos kármicos, que tenían que limpiar en una encarnación, y por eso han sido guarras o mujeriegos, o lo que sea, y simplemente nunca me ha sonado verosímil, porque me parecía que lo que alguien estaba haciendo era repetir la misma lección una y otra y otra vez, y no me parece que eso sea como la limpieza del karma en absoluto; me parecía más bien como si fuera repetir el mismo error o fallar cada vez, y no reconocer la culpa. Y tengo que escribir a personas como ésta con compasión, porque un montón de personas con las que hablo se expresan con este tipo de vocabulario, y me encantaría que me mostrarais dónde me he salido del camino.</p>
<p>Soy Q'uo, y estamos al tanto de tu pregunta, querida hermana. Podemos empezar por recordar a cada uno de los presentes que no importa cuál es la lección que se intenta durante cualquier encarnación dentro de vuestra ilusión de tercera densidad, cada una se intenta de manera imperfecta, cada una se percibe de manera imperfecta, y cada una sólo se aborda de forma ideal, en un grado u otro. Pues dentro de vuestra ilusión no es posible, en la medida de lo que somos conscientes, que uno pueda llegar a estar absolutamente seguro, sin ninguna sombra de duda, sobre la verdadera naturaleza de cualquier lección en particular, pues el misterio del Creador es lo suficientemente grande como para abarcar todo lo que se sabe o se piensa, y para proporcionar aún más capas de entendimiento a los que perseveran más allá de la certeza dentro de su propia mente, más allá de la consecución de lo que sienten que está completo. </p>
<p>Porque, dentro de vuestra ilusión de límites existe la cualidad infinita de cada concepto a partir del cual cada buscador ha construido la encarnación. Existe la posibilidad para cada buscador, por tanto, de continuar cualquier lección o cualquier servicio de una manera infinitamente refinada, y aprender continuamente más de todas las oportunidades que encuentra, para aprender más a través de la reflexión, para aprender más sobre futuras aplicaciones, para aprender más en el silencio del yo en la meditación, para aprender más en el rostro de cada compañero buscador que uno saluda a lo largo de las actividades cotidianas.</p>
<p>Tú has encontrado en tu experiencia reciente esta comunicación, que te ha traído a la mente una cualidad particular de las relaciones y la responsabilidad, que ocupa el primer lugar dentro de tu experiencia como aquella que merece atención, honor, trabajo y compromiso. Estas son las cualidades de tu propia experiencia en las que has encontrado contenida una cierta carga, podríamos decir.</p>
<p>Antes de continuar, creemos que tenemos que hacer una pausa con el fin de que este instrumento utilice los dispositivos de grabación. Vamos a hacer una pausa. Somos aquellos de Q'uo.</p>
<p><em>(Pausa)</em></p>
<p>Soy Q'uo, y estamos otra vez con este instrumento. Vamos a seguir. Estábamos tratando de ilustrar la respuesta que dimos a la pregunta anterior, que es que las opciones preencarnativas o programas permitirán al buscador experimentar un mecanismo de activación al encontrarse ante ciertas situaciones, las cuales son de naturaleza neutral por sí mismas, digamos, siendo el origen de la tendencia proveniente de la mente subconsciente y consciente del buscador. Así, tras la recepción de la comunicación relativa a la relación, experimentaste la activación de tu dedicación a sacar de uno mismo el mayor esfuerzo para la construcción y el mantenimiento de la relación. Para otro con menos dedicación a esa área en particular, habría habido poca o ninguna respuesta emocional a esa comunicación en particular.</p>
<p>De esta forma cada buscador prosigue la senda que sigue su camino a través de las experiencias, de acuerdo a las programaciones que se ha proporcionado a sí mismo, y de acuerdo con la orientación que recibe de una manera amorosa y sabia de los espíritus invisibles cuyas manos siempre envuelven al buscador dentro del alcance de su protección y cuidado. Recomendaríamos que cuando tengas el deseo de comunicar a otros tu experiencia o comprensión de cualquier cualidad o concepto, ya se trate de las relaciones, del compromiso, de la búsqueda, del deseo, o de cualquier otra naturaleza, te des plena y enteramente a los demás con la mayor claridad posible, y también teniendo en cuenta que aquello que das es tu opinión y tu aprendizaje, pues es un proceso dinámico aquél al que uno se dedica cuando avanza por la senda del buscador de la verdad, y este dinamismo es una necesidad fundamental para aquél que desea enseñar e instruir a los demás, pues si uno enseña lo que está aprendiendo, entonces uno se entrega a un proceso vivo y de crecimiento, en lugar de la recapitulación de hechos muertos que tienen poca incidencia sobre nuestra experiencia vital.</p>
<p>Es útil también hacer tener en cuenta a cualquiera que busque escuchar lo que tengas que decir en estas áreas, que lo que se compartes es una opinión, y que tal vez no sea del todo apropiada para otro ser, pero que así y de esa manera lo has visto en tu propia experiencia de vida. Por lo tanto, podrás hablar con el mayor grado de compromiso y pasión que sientas, sin temor a que puedas, en tu pasión y, tal vez, en tu elocuencia, abrumar a otro y desviar su libre albedrío de una manera que no sea apropiada para su propio patrón de encarnación.</p>
<p>¿Podemos hablar de alguna otra forma más amplia, querida hermana?</p>
<p><strong>Carla:</strong> Habéis captado exactamente la idea central de mi preocupación. Sólo querría terminar preguntándoos si aceptaríais que el trabajo en la conciencia, o el trabajo del rayo índigo, es básicamente metaprogramación? ¿Existe una congruencia de los términos en ese caso?</p>
<p>Soy Q'uo, y estamos de acuerdo, en general, con el uso de estos términos, pues el metaprograma es el programa que tiene como su objetivo o su esencia aquello que está un poco escondido por su mecánica o su técnica. Por lo tanto, los factores que pueden ser necesarios para que un programa se ponga en marcha son más mecánicos [en su]  naturaleza de lo que lo es el resultado para el cual se pone en marcha el programa. Así pues, el trabajo en la conciencia que se intenta hacer es un trabajo que hay que buscar diligentemente más como, digamos, un efecto posterior, habiendo descubierto que el resultado de una cierta serie de eventos fue mayor, digamos, de lo que se observó o presupuso por primera vez.</p>
<p>Por lo tanto, se da a menudo el caso en que el buscador más diligente continuará investigando en lo que se ha aprendido de cualquier experiencia, de modo que los primeros frutos de esa experiencia, por tanto, no sean los únicos frutos y, tal vez, ni siquiera los frutos centrales que fueran posibles en la experiencia. Aquél que continúa de esta forma evaluando, meditando sobre lo que se ha aprendido, se dará cuenta de que no sólo existen capas de aprendizaje que conducen al corazón del aprendizaje, sino que existen correlaciones y extrapolaciones que se pueden encontrar, y ser aplicadas en otras partes de la experiencia vital que parecían, tal vez, no tener conexión con la experiencia que acababa de terminar, y con aquello que está siendo evaluado. Por lo tanto, la experiencia vital del buscador más diligente se volverá más unificada, en el sentido de que cada lección, cada experiencia, tendrá una aplicación más universal dentro del patrón de vida.</p>
<p>¿Podemos hablar de alguna otra forma más amplia, querida hermana?</p>
<p><strong>Carla:</strong> Esta noche no, gracias. Siento que el instrumento está probablemente bastante cansado. Realmente agradezco vuestras respuestas. Muchas gracias.</p>
<p>Soy Q'uo, y te damos las gracias, querida hermana. ¿Hay alguna otra pregunta en este momento?</p>
<p><em>(Pausa)</em></p>
<p>Soy Q'uo, y parece que hemos, de hecho, agotado las preguntas por esta noche, y nos gustaría dar las gracias a cada uno de los presentes por invitarnos a compartir nuestras opiniones con cada uno de vosotros, pues es de esta manera que descubrimos más de lo que buscáis y encontráis valioso en vuestros patrones vitales. Y al observar y participar en este proceso de compartir, también somos capaces nosotros de encontrar lo que es de valor en nuestros propios patrones vitales. No podemos agradeceros lo suficiente por vuestra generosidad en la apertura continuada a nuestras palabras y nuestros pensamientos. Os recordamos a cada uno, como siempre, que lo que ofrecemos es nuestra opinión, aquello que nos ha resultado de utilidad en nuestros propios viajes vitales. No deseamos que nuestras palabras se conviertan en un obstáculo para ningún otro buscador. Tomad esas palabras que tengan valor para vosotros y dejad aquellas que no lo tengan.</p>
<p>En este momento nos gustaría despedirnos de este grupo, nuevamente agradeciendo a cada uno por haber invitado nuestra presencia. Somos conocidos por vosotros como aquellos de Q'uo. Os dejamos en el amor y en la luz del único infinito Creador. Adonai, amigos míos. Adonai.</p>