<p><em>(Карла транслирует)</em> </p>
<p>Я Латвий. Я один с этим инструментом. Я вновь приветствую вас в любви и свете бесконечного Создателя и хотели бы отправить вам любовь братьев и сестер Хатонн, которые дежурят в другом месте в этот сложный эволюционный период в вашей планете. Они попросили в том числе и Латвия тоже, скажем так, укрыть их канал, и мы делаем это в меру наших возможностей, которые заслуживают внимания. Мы посылаем вам любовь и смех. </p>
<p>Мы пытались связаться с одним известным как Р, благодаря тому факту, что он желает оставаться открытым как канал, и чтобы помочь ему в его творчестве. Тем не менее, он анализировал наши мысли. Следовательно, мы попытаемся снова наладить контакт с одним известным как Р, чтобы создать у него уверенность, и дать ему понять, что эта Конфедерация Планет в служении Бесконечному Создателю всегда с вами. Я Латвий. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Я снова с этим инструментом. Мы знаем, что у инструмента, известного как Р есть ум который прыгает, как прыгающий боб, поэтому мы продолжим и будем говорить через этот инструмент, заверяя его, что у нас хороший контакт и когда он должным образом, скажем так, расслабится и успокоится внутри себя, не беспокоясь о времени и месте, он сможет обратиться к братьям и сестрам Конфедерации по своему желанию. Мы всегда будем делиться своими мыслями и ...</p>
<p><strong>Р:</strong> Пожалуйста, могу я задать вопрос? </p>
<p>Мы очень рады, что вы задаете вопрос. </p>
<p><strong>Р:</strong> Лаю ли я бесперспективно...когда я разговаривал с Карлой о концепции исцеления через нейрогенетику? </p>
<p>Мы понимаем вопрос. Говорить о лае не на то дерево - это невозможно, когда есть леса правильных деревьев. Тем не менее, необходимо понимать, что существует миллион способов подойти к проблеме навязывания совершенства оригинальной идеи сущности на то, что стало искаженным в вашей иллюзии. </p>
<p>Один вполне разумный метод в попытке создать физическое совершенство, как вы бы назвали это, было бы то, о чем вы говорили. Тем не менее, следует понимать, что каждый случай уникален и на каждое заболевание или нарушение эмоциональной, духовной или ментальной природы имеются уроки, которые необходимо извлечь, и имеется процесс, который среди ваших людей известен как изучение урока. Мы считаем эту концепцию громоздкой. Однако, мы склонны испытывать трудности с вашей концепцией времени и ваша концепция обучения тесно связана с вашим понятием времени. Следовательно, люди на вашей планете считают, что для изучения урока требуется время. </p>
<p>Это не требует времени, это требует концентрации воли. Это, однако, должно быть сделано полностью и свободно до того, как будет предпринято новое программирование. Единственное, что не может быть сделано, это перепрограммирование до того, как будет изучен и усвоен урок. Как мы уже сказали, это может быть достигнуто в кратчайшие сроки, в небольшом промежутке времени, или в том, что вы называете жизнью. </p>
<p>Эта индивидуальная сущность изучает урок и предлагает уроки другим через то, что кажется физическим искажением совершенства ее природы, и уроки похоже проходят хорошо, скажем так. Однако, мы не понимаем прогресс и можем только сказать, что она очень близка к достижению пункта в которой она обретает такой дисциплинированный характер, что она больше не нуждается в ограничении ее деятельности в целях стимулирования так называемой миссии, которую она пришла исполнить. Ее натура настолько отважна и полна энтузиазма, что она запрограммировала себя до этой инкарнации, методом, согласно которому ее деятельность будет ограничена, чтобы она смогла достичь цели обмена с другими теми вещами, о которых она знает на определенном уровне, на которых она бы не смогла сосредоточиться, если бы она, скажем так, работала полный рабочий день, как вы выражаетесь среди ваших людей, и имея дело с шестью детьми, которые были бы ее сознательным программированием. В результате, она осторожно маневрировала вокруг этих препятствий, чтобы стать проводником для других людей посредством своего бытия и писательской деятельности. Теперь она стала существом с очень небольшим количеством уроков, для того, чтобы учиться. Поэтому, вполне возможно, что исцеление будет происходить - если не облаивать ваше дерево, облаивая другого. </p>
<p>Однако, мы можем сказать, что то, над чем вы сейчас работаете, скажем так, концепцию семян, следует рассматривать наиболее тщательно потому как в ней есть много того, что может иметь более верную природу, чем большая часть того, что имеет интеллектуальную природу и записано среди народов вашей планеты. </p>
<p>Одно из великих украшений от того, кто известен как Тимоти Лири - это юмор, который мы считаем абсолютно необходимым для развития души. Мы часто сталкиваемся в вашей культуре с тем, что серьезность приравнивается к святости, и мы говорим вам что это не так, что есть святая радость, которая должна быть связана с постоянной и неустанной дисциплиной для достижения идеального баланса между радостью и ношением того, что вы знаете в своей культуре как крест. Это сказано в ваших святых книгах " Я оставляю вам мир. Мой мир Я даю вам. Я даю вам не так, как дает этот мир. (<em>прим.</em> Св. Евангелие от Иоанна 14:27). Следует помнить, что радость и крест идут рука об руку. Это не легкий путь, но это очень радостный путь, и подходите к этому с чувством юмора, каждый урок может быть сокращен до небольшого времени, на небольшое время вместо большого времени, на большое время вместо всей жизни, и так далее. И, таким образом, вы можете сознательно принять ответственность за свою жизнь и за свои цели. </p>
<p>Отвечает ли это на ваш вопрос?</p>
<p><strong>Р:</strong> Я чувствую, что вы говорите, что нейрогенетика для той, кто известна как Карла возможна - вместо процесса с ее уроками - возможно это область для изучения, поэтому, Тимоти Лири следует поискать. </p>
<p>Вы можете быть уверены, что если это произойдет, то это произойдет в свое время. Стремление в этом направлении не является нарушением свободной воли, поскольку если ее не будет, это просто не получится. </p>
<p><strong>Р:</strong> Вы видите нейрогенетику как надлежащую сферу общения для реальной концепции, а не просто как иллюзорную фантазию? </p>
<p>То, что вы называете своей нейрогенетикой, похоже на алфавит - фундаментальная необходимость, которая стоит за тем скачком, который должен быть сделан в следующее измерение. Если у вас отсутствует полное понимание вашей личности на этом уровне, вы не сможете быть телепатом и контролировать сознание. </p>
<p><strong>Карла:</strong> С меня хватит!</p>
<p><em>(Смех)</em></p>
<p><strong>Р:</strong> <em>(Невнятно).</em> Это было хорошо!</p>
<p><em>(Конец стенограммы) </em></p>