<p><em>(Карла транслирует) </em></p><em>
</em><p><em></em>Я с этим инструментом. Я Латвий, и я приветствую вас в любви и свете бесконечного Создателя и приветствую каждого из вас в этой группе - тех, кто время от времени отсутствует и тех, кто является новичками в этой группе. Вновь мы посылаем вам любовь ваших особенных друзей Хатонна. </p>
<p>Ах да, друзья, мы с вами, и мы знаем о множестве вопросов, находящихся в вашем уме сегодня вечером. Но для нас вопросы, хотя мы и будем рады работать с ними, юмористичны, из-за нашей точки зрения которая может показаться вам странной, потому что мы знаем о том, что делает все остальное юмористическим, и это закон Творца. </p>
<p>Мы уже говорили таким группам как ваша, много, много раз, что закон Творца один, что понимание этого закона - это вся мудрость и истина, и что наилучшее слово для этого закона - любовь. </p>
<p>Мы можем провести для вас отличную экскурсию, чтобы показать вам, что ваше мышление локально. Вы можете лучше понять эту концепцию рассматривая любовь в творении человека, которая меняется от места к месту. По мере изменения вашего цикла вы видели законы природы, скажем так, которые многократно нарушали те, кто способен использовать менее локальную иллюзию или отражение закона Творца. Таким образом, металл может быть согнут, объект перемещен, а человек исцелен. Мы можем увести вас от вашего времени и вашего пространства и тогда вы сможете увидеть, чем они являются на самом деле, не законами вовсе. Мы можем удалить вас из массы и показать вам, что масса - это тоже иллюзия, а не закон. </p>
<p>Как далеко мы можем пойти с вами, друзья? Через сколько измерений можем мы взять вас до тех пор, пока вы не находитесь в том месте света, где все начинается, где все заканчивается, где все. Вы видите, друзья, мы хотим ответить на ваши вопросы как можно лучше, но мы хотим, чтобы вы осознали больше чем все остальное, что все вопросы и ответы бессмысленны. Чувства и эмоции не имеют смысла. Все инструменты, с которыми вы знакомы на данный момент, не имеют смысла вне вашей локальной местности. Но у вас есть одно полезное качество, и это высокое качество вашей любви. Вы любили сегодня? </p>
<p>В это время мы хотели бы перейти к другому инструменту. Я из группы существ, называющих себя Латвии. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
<p>(Карла транслирует)</p>
</em><p><em></em>Я Латвий. Мои вибрации вновь с этим инструментом. Мы были в комнате и приветствовали каждого из вас, но нам трудно связаться с другим инструментом. Мы предпримем попытку сделать это позже. </p>
<p>Без лишних слов, можем ли мы открыть это собрание для вопросов?  </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> У меня есть вопрос.</p>
<p>Мы приветствуем тебя, брат. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Это может показаться тривиальным, но меня заинтриговал камень, который нашел наш друг <em>(неразборчиво)</em> и мне было бы интересно, что он из себя представляет, вы не в курсе? Или что это может быть? </p>
<p>Мы осознаем ваш вопрос. Мы просим, чтобы вы поместили камень в руку канала.</p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>У нас возникли трудности с этим инструментом, из-за отсутствующего у нее обучения. Однако, мы можем сказать вам, что это естественное образование, не тронутое человеком и не имеющее с человеком связей. Мы пытаемся объяснить процессы, которые обусловили формирование этой породы. Она имеет много слоев. Это не было сделано сразу. Это было....</p>
<p><strong>Карла:</strong> Хорошо, все что я могу сделать, это сказать, что я вижу, как он спускается на Землю и затем подбрасывается в какой-то вулкан...или...подбрасывается на гору, подбрасывается и приземляется, и потом обтачивается водой. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Это внеземной камень? </p>
<p>Я с этим инструментом. Внутренняя часть этого камня не планетарная. Однако, внешняя часть этого камня имеет местную природу.</p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Какое значение имеет этот камень, если это имеет место, что вы знаете об этом?</p>
<p>То, что он дает его обладателю. По-видимому, он может быть хорошим талисманом, в связи с тем, что он означает трансформационные изменения для своего обладателя. Мы стучим вопросами и ответами и все же мы призываем к трансформации человека. </p>
<p><em>(Смех)</em></p><em>
</em><p><em></em>Вы должны осознать, что мы думаем и нам тоже смешно. Мы думаем, что все это смешно, из-за того, что мы находимся в том положении, когда свет - это все что есть, и свет в его чистом состоянии полон радости. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em><strong>Вопрошающий:</strong> Я хотел бы некоторого подтверждения статьи, которую я читал вчера на ночь, которая называется" Доказательство человеческой телепатии" и я хотел бы получить некоторый отзыв или ваши чувства относительно ее точности. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Мы не находим ваших интеллектуальных усилий, чтобы стать частью нашей помощи вам и призываем вас следовать за тем, что по вашей собственной воле кажется лучшим. Вы должны понимать, чтобы разобраться в себе вам не нужно все больше и больше слов, но все больше и больше тишины. </p>
<p>Идея о мозге как о компьютере, который можно перепрограммировать, и идея о планетарном сознании как о гигантском компьютере, который можно перепрограммировать - это манипулятивная идея, непосредственно не связанная с основным законом Творца, который наделяет свободой всех существ. Сознательный индивидуум и сознательное планетарное осознание могут вносить осознанные изменения, но сильные не могут принуждать тех, кто не готов. Таким образом, терпение становится вашим союзником, а также чувство юмора которым вы дорожите. </p>
<p>Мы сожалеем, что не можем больше отозваться на ваш вопрос, но мы чувствуем, что вы глубоко интеллектуально изучаете этот момент, мы не хотим разбалансировать вас вступая в интеллектуальную дискуссию, мы просто призываем искать различение, которое присуще вашим собственным способностям ниже уровня сознания. 
</p>
<p>В любом случае, удовлетворяет ли вас качество ответа? </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Ну, мне кажется, что вы говорите о том, что мой ум становится на пути моего духовного развития, а не выступает в качестве полезного инструмента. <em>(невнятно)</em></p>
<p>Ключом во всем является баланс. Ваш интеллект - это инструмент.  Самодостаточность в балансе, при надлежащем количестве медитации и созерцании, скажем так, эмоционального бытия изо дня в день, в повседневных и мгновенных действиях - ах, есть совершенство. Без такого баланса интеллектуальный аппарат не будет кормить вас правильной информацией, это происходит от того, что ваш интеллект не способен синтезировать информацию, он может ее только анализировать. Интуитивную активность следует искать в другом виде умственной деятельности, которая находится ниже сознательного уровня. Вы можете делать это, в то время пока выполняете какую-то обычную работу. Вы можете выбрать медитацию. Это не имеет значения, каким образом вы достигнете этого состояния, полного состояния существа, в котором вы прислушиваетесь внутри самого себя. К тому что находится ниже сознательного уровня. </p>
<p>Те не менее важно знать, что для вас необходимо понимать те уровни, что находятся ниже сознания, так же как вам нужно понять этот механизм, который называется интеллектом. Интеллект - это инструмент. Сновиденное подсознание - это инструмент. Планетарное сознание, лежащее ниже всех этих вещей, является величайшим инструментом. Поэтому, когда вы обнаружите, что ваш интеллект гоняется за одной идеей, а затем за другой, сделайте паузу в несколько минут, чтобы сбалансировать себя с поиском в других областях вашей собственной способности понимать себя, ибо внутри этого понимания самого себя понимается то, что есть. </p>
<p>Это отвечает на ваш вопрос?</p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> У меня создалось впечатление, что некоторые идеи, которые рассматривались в этой конкретной статье, не обязательно были чисто интеллектуальными, а были синтезом, и это то что я преследовал в этом вопросе. Похоже, что интеллектуальный аспект - это просто символический перевод интуитивного знания. </p>
<p>Я Латвий. Если вы сможете совершить резкое изменение и перейти с языка на внутреннюю интуицию, то вы станете телепатичны с автором и больше не будете нуждаться в его словах. Однако, это обычно не так, и обычно люди поглощают написанные слова интеллектом. Таким образом, чтобы выполнить то, чего вы желаете, это запечатлеть эти идеи в собственной интуиции, все что нужно сделать, взять эти идеи в свою медитацию с полным намерением позволяя вашей избирательности власть различать мудрость внутри них. </p>
<p>Опять же, вы видите, мы не хотим быть вашими гуру. Мы желаем только пробудить в вас вашу собственную способность поиска, ибо то, что лежит перед вами, является вашим собственным гуру, если вы хотите так выразиться, и мы только голоса, исходящие от разных людей кто добровольно вызвался для такого служения. </p>
<p>Тем не менее, мы звучим так, словно мы опустились на все интеллектуальные знания и, конечно, без какого-либо интеллектуального знания величайшая интуиция не могла бы быть передана вашим ближним; поэтому всегда баланс. </p>
<p>Видишь ли ты нашу точку зрения, брат? </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Я понимаю, что вы имеете в виду. Наверное, я еще не рассмотрел разницу между интеллектуальным символом для передачи внутренней концепции и чисто интеллектуальным анализом данных. </p>
<p>В таком случае, брат мой, позвольте нам продемонстрировать вам разницу. В одном случае человек читает, что нет ничего прекраснее розы, и он видит изображение розы и возможно, даже идет в магазин и покупает такой цветок, ставит его в вазу и наблюдает за ним говоря, что это красивый цветок. Это программирование снаружи. </p>
<p>Вместе с тем существует еще один способ наблюдения этого же самого цветка и это наблюдение, через потрясение признается как чудо. Когда одним весенним днем вы видите розу на рассвете, роса все еще висит на ее крошечных лепестках, с пчелой по прежнему трепещущей около него, собирающую нектар, чудо и изумление от этого погружения в розу, в глубину вашего собственного понимания, что это ваше. Это приходит изнутри. Возможно это не может быть сообщено. Но возможно, вы сможете написать об этом, и кто-то еще может пойти в магазин и поймет это и принесет розу домой и попытается воспроизвести это чувство. </p>
<p>Смог ли ты уловить разницу, брат? </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Да. Хорошо, я вижу результат точно такой же, и это вникание в суть розы. Одно, вы получаете впечатление при помощи первоначального чтения об этом, затем идете в магазин и испытываете это, в другом случае вы просто должны бродить в саду, пока не найдете то, не зная еще, что это такое. </p>
<p>Разница, брат мой, в уровне осознания, которого достигла любовь. С одной стороны, это касается того, что хранится внутри вас, что свободно от времени и пространства. С другой, это может или не может быть достигнуто на таком расстоянии, но вероятно нет, для этого нужно просто стать чем-то, что вы испытали. Таким образом, мы часто говорили вам: наши слова, будем надеяться, благотворные и поощряющие, и иногда вдохновляющие, но они ничто по сравнению с вашими собственными усилиями, медитацией и пониманием о своем собственном существовании. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Понимаешь, брат мой, мы не сумасшедшие относительно слов</p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Есть ли момент, который ты бы хотел продолжить дальше, брат мой?</p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Я думаю мне нужно подумать. Я рассмотрю то, что вы сказали. Если я не пойму, я поговорю с вами дальше. </p>
<p>Мы готовы в любой момент, брат мой. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Я понимаю вашу концепцию, но я так же слышу, как вы говорите, что прочитав о чем-то, прежде чем это испытать, возможно, вы никогда не сможете понять и пережить это так глубоко. И я не знаю, согласен ли я или просто понимаю это не очень четко. </p>
<p>Мы бы тоже не согласились. Мы просто говорим, что мы, так сказать, увеличиваем шансы против самих себя читая быстрее, чем медитируя. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> О, я увидел. Вы говорите, что если знания выходят за рамки развития вашего существа, вы создадите дисбаланс в себе. </p>
<p>Вы проникли в наш смысл. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> О, да, что-ж, я понимаю это. Вот что я нахожу. Я ловлю себя на страстном желании большего развития своего существа, поскольку жизненный опыт счастливый в индивидуальной основе с моими собратьями, и мне уже кажется, что есть язык, знаете ли, символически разъясняющий это, но не имеющий большого опыта, и особого развития, на мой взгляд, как хотелось бы.  </p>
<p>Мы предложим одно хорошее упражнение для достижения взаимопонимания с другими людьми, осторожно стоять рядом с ними и смотреть на них в течении определенного периода времени. Большинство ваших людей не может этого сделать, потому что это раскрывает слишком много их истинной индивидуальности. Однако, есть очень любящая связь между теми, кто может смотреть друг на друга в течении определенного периода времени. Это упражнение может помочь вам развить сострадание к своим братьям и тем самым стимулировать то, что вы ищите в опыте телепатии. </p>
<p>Вы должны понимать, что приемники на вашей планете настроены очень плохо. Они не так уж плохи при отправке, но они ужасны при получении. Поэтому, чтобы поощрить себя для получения, нужно стать очень расслабленным, очень восприимчивым и очень доверчивым. И иногда это сложно. Поэтому, смотреть в глаза - это очень хорошее упражнение для приема. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Я делаю это на индивидуальной основе в медитации, и использую медитативные тантрические упражнения, использую психоделики, и это кажется действительно хорошие упражнения для уступки, в попытке перехватить (неразборчиво)</p>
<p>Это правильно</p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> (неразборчиво). Спасибо. </p>
<p>О, мы благодарим тебя, брат. Без ваших вопросов мы бы летали здесь ничего не делая. Можем ли мы помочь кому-нибудь еще?</p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Интересно, можете ли вы сказать больше...Вы использовали термин, который заинтриговал меня тем вечером - на днях - когда я впервые встретил вас здесь, это термин "генетика личности" и в контакте и вместе с этим в понимании. Могли бы вы рассказать немного об этом? Я никогда не слышал этот термин раньше. Ок?</p>
<p>Так как этот инструмент начинает немного уставать, я буду снова пытаться установить связь с тем, кто известен как Дон, так что он сможет продолжить это общение. Я Латвий.</p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
<p>(Карла транслирует)</p>
</em><p><em></em>Я снова с этим инструментом. Я Латвий. Я попытаюсь продолжить через этот инструмент, хотя она немного устала. </p>
<p>Природа сущности, которая является и личностью представляет собой вибрацию, которая в свою очередь представляет собой группу предубеждений, скажем так, что делает ее уникальной, такой же уникальной, как скажем цветовой спектр, который может выделять минерал при его изучении в лаборатории. Ни одно соединение не имеет одинакового цвета.  Так и с бесконечным количеством личностей в космосе. </p>
<p>Когда эти существа либо выбирают, либо им дается физическое транспортное средство, они принимают на себя определенную генетику, физические характеристики. В это они должны заложить совершенство, которое является их собственным. Соединение этих двух параметров называется генетической личностью, и это то, что приходит в воплощение, делая все что необходимо сделать, чтобы разместить это конкретное транспортное средство в эту конкретную вибрацию. </p>
<p>Само собой разумеется, что для работы с генетической личностью необходимо вернуть себя обратно до того момента, когда были созданы договоренности с физическим транспортным средством, которые могли в некотором роде быть выборами, не предназначенными соответствовать или доставлять удовольствие этой личности на всем протяжении воплощения, но ответ заключен в работе с базовой генетической программой физического транспортного средства и в связи с уникальной вибрационной природой личности. </p>
<p>Поможет ли это в вашем понимании, брат мой? </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Я хотел бы услышать, не обязательно сейчас, может быть когда-нибудь в будущем, более конкретную информацию об этом, как бы вы сказали, проектировании генетической личности. Это кажется может быть интересным. Знаете, это кажется следующий вопрос, как конкретно...потому что кажется, что это может исцелить тело (неразборчиво) активизировать генетическую запись. Я бы хотел, чтобы канал, который вы сейчас используете, теперь подошел к этому моменту. </p>
<p>Мы договариваемся о том, что этот канал вероятно не должен использоваться в это время для дальнейшего изучения этого вопроса. Однако, мы предлагаем вам вновь послушать предыдущее сообщение, которое может пролить некоторый свет на ваш запрос, сейчас мы посылаем вам нашу любовь и наш свет. </p>
<p>Мы очень сожалеем, что инструмент находится в утомленном состоянии. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Все в порядке, я все оценю</p>
<p>Мы рады. Мы действительно получаем отличный заряд от разговора со всеми вами, заменяя наших братьев, Хатонн и Лэйтос, которые посылают вам свою любовь. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Где они?</p>
<p>Мы очень рады что вы задали этот вопрос, в связи с тем, что этот инструмент умирает от того, что хочет знать это. </p>
<p>В это время они находятся в ваших южных водах, высоко над ними, пытаясь, скажем так, охладить, как сказал бы этот инструмент очень кровавый план, который хотят совершить те, кто находится у власти, не в одной стране или в другой, но международной экономической группой тех, кто может выиграть от развернувшегося хаоса. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Вы говорите о южных водах? </p>
<p>Это верно</p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Где эти (неразборчиво)? южные воды</p>
<p>Юго-Восточная Азия</p>
<p>Вопрошающий: И это все?</p>
<p>Юго-Восточная Азия ...Вьетнам</p>
<p>Мы пытаемся предоставить информацию этому канал, который как известно, плохо ориентируется в географии. Мы будем работать с ней, если она...если вы будете терпеливы. </p>
<p>Если вы приблизитесь к тому, что известно, как Филиппины и продолжите двигаться на запад, вы обнаружите Хатонн. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Во Вьетнаме</p>
<p>Мы осознаем это заявление, и оно правильное, хотя это не так для Хатоннов пытающихся контролировать большую площадь. Хатонны работают через пирамиду, которая находится внутри территории Китая, она была построена там много, много веков назад в свое время, они пытаются извлечь энергию из Земли. Они пытаются избавиться от последствий того, что сводит с ума ваших людей, жажда....</p>
<p><em>(Конец одной стороны ленты) </em></p><em>
<p>(Карла транслирует)</p>
</em><p><em></em>Я Латвий. Я прошу прощения за вторжение, но этот инструмент не мыслит технически. Пожалуйста продолжайте. </p>
<p><strong>Дон</strong>: Вы знаете, иранские беспорядки были вызваны ОНЧ? (прим. Очень Низкие Частоты) (неразборчиво)</p>
<p>Как сказал бы этот инструмент, в точку, брат мой.</p>
<p><strong>Дон:</strong> Вопрос номер два. Происходит ли вторжение китайцев в первую очередь из-за знания о ОНЧ? </p>
<p>И снова, брат мой, это верно. Русские не руководствуются мудростью и имеют желание в это время выполнить свое обещание о захвате Земли, и в это время у них есть собственные силы, чтобы это сделать, и они знают, если они будут ждать, у них больше не будет возможности, это сделать, и они играют в азартную игру, в которой власть не спустит с привязи традиционное ядерное оружие, но, взамен будут просто подчинять. Мы, тем не менее, знаем, что это маловероятно и поэтому мы пытаемся заглушить эти вибрации. </p>
<p>Однако, осуществлять это, не нарушая свободную волю очень сложно, и поскольку это не мешает солнечной системе или даже астральным планам вашей планеты, у нас возникают те же трудности, что и у вас в зале суда, если вы попытаетесь остановить убийство до того, как оно будет совершено. Мы можем видеть, что происходит, но мы не можем сделать очень многого. Мы надеемся, что каждый из вас будет медитировать на мир и молиться, чтобы ваши народы не обманывались всеми теми вещами, которые будут происходить в ближайшие недели и....</p>
<p><em>(Дон прерывает)</em></p><em>
</em><p><em></em>Пожалуйста продолжай, брат мой</p>
<p><strong>Дон:</strong> В моем вопросе предполагается, что китайское вторжение <em>(неразборчиво)</em> Китайцы знают о боевом средстве ОНЧ и о необходимости разрешить этот вопрос прямо сейчас очень четко, чтобы ... потому что они бояться использования этого вооружения против них русскими, что приводит их к очень четкому выбору сторон и выборе нас на их стороне....</p>
<p>Я уверен, брат мой, что все хуже, поскольку в настоящее время это используется в Китае. И в частности, это тот самый стимул, который заставил их принять решение и сделать этот шаг, поскольку они знают, что они так же уязвимы, как и остальная часть планеты. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Целиком ли вторжение связано с русским оборудованием ОНЧ, а не с так называемой камбоджийской проблемой? </p>
<p>Это не Камбоджийская проблема</p>
<p><strong>Н:</strong> <em>(неразборчиво)</em></p><em>
</em><p><em></em>Это правильно</p>
<p><strong>Н:</strong> Предвидите ли вы китайское вторжение во Вьетнам для того, чтобы начать конфронтацию между китайцами и русскими, или вы видите российское вторжение в Иран? </p>
<p>Этот инструмент считает, что китайцы уже вторглись в Северный Вьетнам. Поэтому, мы не будем говорить.</p>
<p><strong>Н:</strong> Как насчет Ирана, Русское вторжение в Иран? </p>
<p>Русские уже вторглись в Иран, но не при помощи оружия, а при помощи психотронных устройств. </p>
<p><strong>Н: </strong>Это то, что является ОНЧ оружием? </p>
<p>Правильно</p>
<p><strong>Н</strong>: Какой точный эффект....</p>
<p><strong>Дон:</strong> Я расскажу вам все об этом. Вы не должны получать это через канал. </p>
<p><strong>Н:</strong> Я имел в виду китайцев. Какой будет от этого эффект? </p>
<p>Поляризация</p>
<p><strong>Дон</strong>: ОК. Сейчас все устали, не так ли? </p>
<p>Я в порядке. У инструмента боль в области плеч. </p>
<p><strong>Дон:</strong> Это там, где пирамида связана с ОНЧ средством самозащиты? </p>
<p>Мы заложили, глубоко внутри каждой пирамиды, которые расположены вдоль магнитных силовых линий Земли, кристаллы, которые способны затушить эти колебания. Однако, магнитные силовые линии планеты сместились и нам трудно заставить их работать, и мы даже возможно не сможем этого сделать. Тем не менее, это наш план. </p>
<p><strong>Н</strong>: Есть ли что-то, что мы можем сделать физически, например, переместить кристаллы? Существует что-нибудь подобное, что мы могли бы сделать, что не можете сделать вы? </p>
<p><strong>Карла:</strong> Получить паспорт?</p>
<p><strong>Н:</strong> В самом деле? Это действительно изменит ситуацию? </p>
<p>Брат мой, ты не можешь этого сделать, из-за того, что ты не сможешь туда добраться. Да, вы могли бы физически сделать это, если бы смогли попасть туда, но....</p>
<p><strong>Н:</strong> Вы имеете в виду, что это поможет?</p>
<p>На самом деле, кроме очень немногих, никто не знает где находится эта пирамида, другие пирамиды вокруг Земли также блокируются правительствами, которые, предположительно владеют ими. Поэтому, все что ы можете в принципе сделать, находится на другом плане, и это, конечно, так же важно, это быть хорошим человеком внутри себя, медитировать и любить. И таким образом вы сможете добавить собственный свет, и как часто говорили среди ваших людей, немного света в Великой тьме осветит длинный путь. Поэтому старайтесь быть тем небольшим светом, даже если есть Великая тьма, и это будет самой большой помощью, которой вы можете быть. </p>
<p>Мы пытались напрямую задействовать тех, кто был в состоянии работать с пирамидами, и успех был лишь частичный. Существует множество пирамид, которые были утеряны или захоронены из-за наводнений и формирования гор. </p>
<p><strong>Н:</strong> Которая является ближайшей к этому дому, о которой вы знаете?</p>
<p>Самая близкая к этому дому, вероятно будет в Мексике</p>
<p><strong>Н:</strong> ОК. Это то, что что меня интересовало. Вы используете ее в настоящее время? Я имею в виду, используете ли вы их все или только некоторые из тех, где используется оружие? </p>
<p>Мы хотели бы использовать их все как пояс защиты вокруг планеты, поскольку они были предназначены именно для такого использования. Тем не менее мы используем те, что в настоящее время находятся в Египте, но они не функционируют должным образом из-за отсутствия двух степеней единства с магнитной точностью.  Поэтому проблема, скажем так, больше той, что может быть решена за оставшееся время, и чтобы решить ее на вашем физическом плане. То малое, что можно сделать делается через наши мыслительные процессы, работая через кристаллы, которые находятся в этом месте. И они неправильно направлены на магнитные потоки, которые влияют на вашу планету в это время. </p>
<p><strong>Н:</strong> Это не помогло бы удержать Дона или кого-то еще от того, чтобы спуститься в Мексику и достать кристалл, знаете ли, и переместить его на две ступени? Это не помогла бы? Кажется, это будет стоить того, для массовой популяции в целом....</p>
<p>Уже были попытки других, кроме Дона, и это было сделано неправильно</p>
<p>На этом этапе лучше всего медитировать. Мы не говорим здесь о пассивном или скажем так обреченном мироощущении, потому что благодаря медитации, многие катаклизмы, которые могли бы ударить по Калифорнии два года назад были предотвращены, и они были непосредственно связаны с медитацией таких групп как ваша, и таким образом, жизни не были потеряны, по сравнению с тем, что могло бы произойти если бы произошло крупное землетрясение, а не множество мелких. Мы надеемся, что это продолжится. Это тот же самый результат, на который мы надеемся в этой напряженности, вызванной Русским оружием. Мы надеемся, что люди постепенно смогут справиться с этим так или иначе, не пройдя по краю Армагеддона. И это то, с чем мы имеем дело на данный момент. Мы надеемся, что конец цикла будет относительно мирным и что рождение нового века будет легче, чем рождение Армагеддона. </p>
<p><strong>Н:</strong> Таким образом, оружие ОНЧ уравновешивается сильной энергией свободной воли, наложенной на ту популяцию в которой используется оружие. </p>
<p>Это неверно. Не существует защиты против этого конкретного оружия посредством доброй воли. Мы пытаемся нейтрализовать оружие через кристаллы. Добрая воля (готовность сделать что-либо) связана с духовными   планами вашей планеты, на которые это оружие не влияет. И на этих духовных планах находятся высшие "я" лидеров правительств, которые несут ответственность за решения, связанные с оружием, о котором мы говорим. Вот почему медитация и добрая воля - наш лучший выбор на этом этапе. Мы все еще говорим о людях, находящихся здесь, потому что именно они используют оружие. Добрая воля не может повлиять на это оружие, поскольку это устройство для контроля разума. </p>
<p><strong>Н</strong>: Могут ли люди препятствовать использованию этого оружия на себе через медитацию? </p>
<p>Нет</p>
<p><em>(Невнятные комментарии некоторых членов группы) </em></p><em>
</em><p><em></em>Братья мои, было очень приятно поговорить с вами. Может быть мы были не слишком вдохновляющими сегодня, но мы хотим оставить вас в любви и свете. Истина не может быть чрезмерно обеспокоена, ни ради чего-то вообще, но только об одной вещи - что вы любите. Искренне любите. Не обманывайтесь, братья мои. Просто любите. Я оставляю вас в любви. Это вокруг вас. Вы можете почувствовать, как это течет через вас. Я оставляю вас в Его любви и в Его свете. Я Латвий. Адонай васу боррагус. </p>