<p><em>(Карла транслирует)</em></p>
<p>Я известен вам как Хатонн, и я приветствую вас в любви и свете бесконечного Творца. Я особенно приветствую вас в этот Святой день в вашей культуре, и мы очень, очень рады быть удостоенными привилегии быть частью вашего празднования того, что живёт, считаясь мертвым. </p>
<p>В уме этого канала есть цитата поэта. Звучит она следующим образом: "Апрель жесточайший месяц, гонит Фиалки из мертвой земли" (<em>прим. Томас Элиот "Бесплодная Земля"</em>). Мы хотели бы, чтобы в это время вы обдумали эти слова, потому что вы должны принять все в себя лично, если вы обнаружите их внутренний смысл. Вместо того, чтобы скользить по поверхности смысла, будьте бесстыдны и создайте те вещи, которые в общем о вас самих, и рассмотрите, что в них применимо. </p>
<p>Что такое бесплодная земля в вашей жизни? Возможно вы уже знаете ответ на этот вопрос. Возможно, там всего слишком много: привычное, наивное, и лёгкое - те вещи, которые беспокоят только с преходящим опытом, который начинается, когда вы впервые впускаете дыхание в химическое транспортное средство планеты Земля и которое заканчивается, когда ваш последний вздох выгоняется в этом переживании жизненного опыта. В иллюзии - это называется жизнью, дышащий жизнью. Но в действительности сам жизненный опыт снаружи жизни. И все же, друзья мои, вы находитесь здесь и это самая ценная и необыкновенная вещь. </p>
<p>Многие души желают в это время сделать вдох на поверхности вашей планеты в тот жизненный опыт, который происходит на поверхности вашей планеты в это время, поскольку происходящее можно сравнить с изменениями в ваших сезонах. Можно обобщить и сказать, "Почему весна такая же как зима; это та же самая Земля, это те же самые деревья". Но превращения удивительны. Из мертвой земли вырастают новые живые вещи, те что цветут и расцветают. Те, что были коричневым голым скелетом - стали прекрасными, пышущими жизнью, надеждой и обещанием, и такова ваша жизнь в этой крошечной точке настоящего. </p>
<p>И почему это жестокий процесс, друзья мои? Почему апрель - это самый жестокий месяц? Почему изменяться сложно? Давайте рассмотрим другую историю, которая владеет умами многих в течении двух тысяч лет. Это рассказ об учителе из числа ваших людей, именуемый Иисусом, который был прибит к дереву и оставался в таком положении до смерти. Разве это не кажется жестоким, друзья? </p>
<p>Вы находитесь посреди жесткости. Жестокость - часть изменений. Боль - это цена роста. Когда тот, кто известен вам как Иисус был осторожно снят с этого дерева, он был мертв - и все же, это тот праздник, который вы теперь празднуете, на котором он расцветал внутрь того что было, не в скоротечность, но в жизнь, сознательность и любовь. </p>
<p>Цветы, друзья, на сезон, и многие из них только на один сезон - они себя не восстанавливают. Но вы не цветы. Вы семена, которые высевают в мертвую почву химического тела, которое вы можете переживать черт возьми и освещать, дождь, снег и ветер - только химическое тело может дать вам это, ибо именно в этих обстоятельствах ваши эмоциональные реакции могут быть усилены неизменно. И именно благодаря этой интенсификации эмоций, именно через этот часто болезненный процесс эмоциональных реакций и мыслей и размышлений, вы энергично выращиваете в самом себе действующее, вечное и любящее. </p>
<p>Существует странный мир, который можно приобрести зная, что вы способны использовать то, что вам дано, не только то, что трансцендентно радостны, но и то, что трансцендентно болезненно. Этот мир служит для усиления проходов понимания, ибо это означает, что ни при каких обстоятельствах вы не останетесь без выполнения норм поведения и морали, это те вещи, которые не кажутся целью, но они цель, и эта цель - помочь вам расти не только в этой жизни, но и в жизни истинной, той что продолжается в бесконечном настоящем в великом цикле времени и пространства который здесь и сейчас, навсегда. </p>
<p>Мы часто говорили вам что Творец - это Творец тотальной любви, и все же существует боль в разделении, когда единство Творца сознательно разделяется в самом себе на бесконечные индивидуальности. Существовало желание, чтобы Творец познал сам Себя и надежда, что Творец может любить Себя, таким образом Он дал своим частям свободу воли. Когда вы всматриваетесь в глаза вашего брата, вы можете увидеть Творца или увидеть своего брата; это ваш выбор. В самом деле вы можете любить Создателя в своем брате и таким образом любить Создателя. </p>
<p>Когда вы видите мир природы, вы можете оценить Творца, или вы можете выбрать не делать этого. Каждое мгновение в вашей жизни вы можете делать то, что желаете. И это тоже жестоко. Это конечная ответственность, потому что только зрелая и эмоционально сильная личность может вспоминать Творца и признавать Творца и любить его части. Хорошие и плохие, такие как кажутся - они Творец. </p>
<p>Некоторые части Творца не знают, что все Одно, что Творец - это он и что определение обоих - это любовь. Таким образом, ваша любовь к невежественному брату может стать благословением, которое помогает этому брату познать себя в первый раз. </p>
<p>Как долго вы сегодня были в движении? Сколько раз вы ощущали внутри себя тишину, которая и есть Творец - в идеальном балансе прекрасного танца любви?  </p>
<p>Этот инструмент сегодня утром пел гимны Творцу. "Аллилуйя Он воскрес", пела она. Мы говорим вам. "Аллилуйя, ты воскрес". Ваше тело преходяще. В медитации, позвольте этому ощущению свободы, любви, счастливого общения, мира пропитаться вашим химическим телом, чтобы успокоить свою психику, которая была истощена интенсивными эмоциями вашего опыта на этом уровне. Пусть надежда войдет в ваше сердце, ибо Творец всегда полон надежды. Пусть любовь исцелит то, то что в ваших мыслях нуждается в исцелении; дайте ей коснуться вашей боли. Изначальная Мысль, что сотворила вас - это любовь. Такой союз может существовать в медитации. Это не замыкание в себе, друзья. Это центрирование в знании кто вы есть на самом деле. </p>
<p>Мы слышали ваше сегодняшнее обсуждение, что возможно медитация затрудняет жизнь среди ваших людей. Не позволяйте этому быть справедливым для вас. Пусть любовь придаст вам уверенности. Пусть она даст вам улыбку от всего сердца. Пусть она даст вам, прежде всего, сострадание. Так же как тот, кто известен как Иисус, закончил свою жизнь приняв горькое ее окончание и одержал победу над жестокостью, возьмите любую чашу, дарованную вам и выпейте ее бесстрашно. Если это ваше, возьмите это. Но в медитации просите распознавания и различайте то, что принадлежит вам и то, что не является вашим. Когда вы почувствуете, что знаете, вы станете одним из тех, кто появляется с весной, по-своему красивым. Думайте о себе как о чем-то не меньшем, ибо вы прекрасны, каждый из вас так же красив как Творец, так же прекрасен и любящ. </p>
<p>Сейчас я остановлюсь, чтобы мой брат Лэйтос мог настроить каждого из вас и предложить вам усиленную волну. Я Хатонн.</p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Я вновь с этим инструментом. Я Хатонн. Мой брат Латвий хочет сказать несколько слов. </p>
<p>Я Латвий. Я с этим инструментом и желаю вам всем много любви и света. Мы в служении бесконечному Создателю благодарим вас за позволение принять участие в вашей встрече. </p>
<p>Мы хорошо проводим время в этот вечер. Мы в нашем световом корабле или самолете, цвет которого отличается от наших индивидуальностей, наслаждаемся спектаклем. Ваше солнце весьма интересно в определенное время, и мы благодарим вас за красоту вашей солнечной системы. Мы наслаждаемся этим. </p>
<p>Мы просто хотели поздороваться и подарить вам нашу любовь. Сегодня мы чувствуем себя как дети и желаем вам всего самого наилучшего из детства - смеха без страха и веры, без сомнений. </p>
<p>Я Латвий. Адонай.</p>
<p><em>(Пауза) </em></p>
<p>Я известен как Хатонн. В это время я хочу открыть встречу для вопросов.</p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p><strong>Н:</strong> У меня есть вопрос. Поскольку мы разговаривали с Карлой сегодня вечером, я озаботилась относительно реинкарнации, потому как я пишу диссертацию, и меня интересует, надежны ли источники, которыми я пользуюсь, можете ли вы об этом что-то сказать?  </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Я настраиваю этот инструмент. Я Хатонн. Я Хатонн. Я Хатонн. Я знаю ваш вопрос. </p>
<p>Как это всегда бывает среди ваших людей, те книги, которые написаны учеными о предметах, которые находятся вне досягаемости земной науки не надежны, в связи с тем, что их базы данных неизбежно не соответствуют реальности, но зависят от настоятельных требований научного метода, как вы это называете, и используются для доказательства или опровержения тезисов относительно духовных предметов. Природа духовного субъекта такова, что научный метод потерпит здесь неудачу, в связи с тем, что свобода выбора в духовном росте имеет первостепенное значение. Следовательно, нельзя доказать, что существует жизнь поле смерти или что существует назначение жизни таким методом, который не может быть опровергнут, ибо если бы это было сделано, среди ваших людей больше не было бы свободы от невежества и им пришлось бы осознать истинность своих функций в воплощении. </p>
<p>Реинкарнация является важной частью системы эволюции духа среди существ, и таким образом она никогда не сможет быть доказана в плотности вашего урожая больше, чем это было доказано тем кто известен как Иисус, который воскрес в один весенний день давным-давно. Это должно быть предметом веры, нечто индивидуальное и субъективное, воспринимаемое как истина. По этой причине, авторы книг, которые попытаются доказать реинкарнацию будут сталкиваться с непреодолимыми трудностями. Большую пользу вам принесут простые сборники рассказов, изобилующие анекдотами и рассказами о случаях, предполагающих реинкарнацию. </p>
<p>Я ответил на ваш вопрос?</p>
<p><strong>Н:</strong> Да, спасибо. Но у меня есть другой вопрос, если можно. Будет ли это служить какой-либо цели с вашей точки зрения... то есть, не могли бы вы сделать одолжение и ответить на вопрос о происхождении человека на этой планете? </p>
<p>Поскольку наши знания позволяют нам это делать, мы будем рады поделиться с вами нашими данными по любому вопросу, который не нарушает свободную волю. Вы должны понимать, что наши знания не являются истиной в последней инстанции и возможны ошибки. Однако, в определенных пределах мы с удовольствием ответим на ваш вопрос. </p>
<p><strong>Н:</strong> Большое вам спасибо, и с вашего позволения я сформулирую еще несколько вопросов, возможно в следующий раз. </p>
<p>Мы будем в восторге от этого. Вы можете задать вопросы сейчас, если хотите. </p>
<p><strong>Н:</strong> Хорошо, в частности меня беспокоит, с точки зрения интеллектуального знания - которое как я понимаю не очень хорошая вещь сама по себе - но, почему мы люди существуем здесь? Существует ли что-то во что мы оказались вовлечены, или мы просто находимся здесь для роста? </p>
<p>Мы просим вас думать в терминах циклов. У вас есть нечто общее с циклом времен года. В качестве семян вы были высеяны здесь без свободной воли, из-за того, что вы уже были готовы к посеву. И с этого момента у вас есть полная свобода воли относительно скорости вашего роста в определенной структуре, которая оценивает рост таким образом, который был совершенно ясно понят вашими разными мастерами в разное время. Наиболее знакомым и привычным для вас является тот, кто известен как Иисус Христос. </p>
<p>Мерой вашего роста является ваша неэгоистичная любовь к Творцу и вашему ближнему. По мере того как побег поднимается из темноты почвы к солнечному свету, вам потребовалось много и много воплощений, чтобы возникло первое подозрение о том, что существует какая-то цель для жизни, кроме удовлетворения ваших основных потребностей в теле.  На этом уровне каждый человек был очень эгоистичен. Но катализатор, если вы позволите называть нам так физическое существование, воздействует на душу человека таким образом, что переживания, которые он встречает в воплощении дают ему возможность для извлечения уроков любви. Во многих и многих случаях в воплощении человек делает очень простой выбор, для своего блага или блага другого. Он учится помогать. Он узнает, что сказать "нет" иногда большая помощь, чем сказать "да". Он узнает, что поклон часто полезен. Он узнает, что слушать полезно. Он узнает о многих, многих вещах и переживает многие, многие вещи. И медленно, по мере подъема к тому свету, который является совершенной любовью к Отцу, он инстинктивно притягивается к ней через множество и множество воплощений, он становится тем человеком, который способен стать семенем, семенем нового человека, который может быть посеян в новом мире. </p>
<p>Однако, в следующем цикле опыта у вас будет свободная воля в выборе, когда вы будете посеяны, потому что у вас уже будет достаточно истинной любви в вашем существе, чтобы совершить реальный выбор и решить [остаться] ниже и помогать своим ближним, которые находятся на этом уровне или вы захотите войти в цикл роста, как душа света. </p>
<p>Ответил ли я на твой вопрос, брат? </p>
<p><strong>Н</strong>: На данный момент да. Спасибо</p>
<p>Мы благодарим вас за то, что вы позволили нам поделиться с вами нашими мыслями. Есть ли у вас еще вопросы? </p>
<p><strong>Вопрос:</strong> У меня есть вопрос. Мне интересно, можете ли вы пролить немного света относительно планетарного выравнивания, которое ожидается в 1982 году. Я слышал об этом. Но что касается меня, я не совсем понимаю, что может произойти, поскольку никто, кто записывал исторические события не видел этого. </p>
<p>Мы не можем ответить на этот вопрос, потому, что сами не знаем, что будет происходить, ибо свободная воля планеты будет в значительной степени связана с серьезностью изменений Земли, которые происходят из-за силы гравитации действующей на кору планеты Земля в это время. Вы воплотились на очень занятой планете, которая рождается, проходя через цикл. Изменения Земли усилились, как и полярность настроения людей на планете. Мы уверены, вы заметили, что многие люди стали более любящими, в то же время как многие стали менее любящими и более склонными к кровавой битве за последние тридцать лет. Эти изменения в планетарном сознании едины с изменениями в природе, и естественные катастрофы и трудности всех видов резко возросли за последние тридцать лет. Эти изменения продолжатся и будут ухудшаться как на человеческом, так и на физическом уровнях примерно в течение последующих пятнадцати лет. </p>
<p>Так называемый эффект Юпитера, который известен этому инструменту...</p>
<p><em>(Конец первой стороны кассеты) </em></p>
<p><em>(Был задан вопрос о Туринской Пл</em><em>ащанице)</em></p>
<p><strong>Н:</strong> Не могли бы вы рассказать нам, действительно ли это тот саван, в который был обернут Христос, когда он был в гробнице? </p>
<p><em>(Пауза) </em></p>
<p>Мы просим вашего терпения, этот инструмент еще не достиг надлежащего состояния. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Я Хатонн. Мы знаем твой вопрос, брат, и поговорим с другими из вашей группы об этом артефакте. Это очень интересная причуда ваших людей, такая сентиментальность в отношении одежды. Что если вы были бы столь же сентиментальны в отношении идей? </p>
<p>Так называемый саван является примером явления, которое в физике называется действием на расстоянии. Хотя это и не саван человека, известного вам как Иисус, существует вера, что это он вызвал появление отпечатков. Но отпечатки были вызваны мыслеформами молящихся, и это может продемонстрировать вам силу молитвы и веры. Таким образом, хотя мы и не поощряем вас придавать значение одежде мертвых, тем не менее мы воодушевим вас для созерцания огромной силы того, что вы называете Святым Духом. </p>
<p>В медитации, в жизни, то что вы хотите, то, ради чего вы молитесь, то, чего вы страстно желаете, друзья, это то, что вы получите. Так же, как мысль впечатывается в ткань, так и ваши мысли становятся вещами; так что внимательно следите за тем, чего вы хотите, ибо это придет к вам. То желание, то что вы действительно хотите. </p>
<p>Будут ли другие вопросы? </p>
<p>Мы оставляем вас, друзья, плыть по ветру перемен. Мы понимаем, что у каждого из вас в это время есть ощущение неприкаянности, и мы призываем вас к знанию, что творец есть везде, и что ваш фундамент не может быть легко распознан, потому что Творец очень близко.  Любовь рядом. Свет весь о вас. Ваша защита и безопасность никогда не находятся под вопросом. Вы можете жить, и вы несомненно умрете, но несомненно вы расцветете вновь, и ваше сияние бытия станет еще более ярким. </p>
<p>Мы, кто являются вашими смиренными братьями, посылаем вам нашу любовь. Вы можете отдохнуть в любви и свете бесконечного Творца. </p>
<p>Я известен вам как Хатонн. Во имя Конфедерации планет в Служении Бесконечному Творцу я оставляю вас в любви и свете. Адонай васу боррагус. </p>