<p><em>(Карла транслирует) </em></p><em>
</em><p><em></em>Я с вами. Я Латвий. Я приветствую вас в любви и свете бесконечного Создателя.  Я нахожусь на станции над вашей страной в данное время - над тем, что вы называете своими Соединенными Штатами, - сейчас мы заменяем братьев из сыновей Хатонн, поскольку они находятся в командировке в другом месте они попросили нас выслушать вас, поговорить с вами и поделиться с вами нашими мыслями, как это делают они. Поэтому мы с большим удовольствием предлагаем вам все, что мы можем предложить. И все, что мы можем предложить вам, друзья, очень простая вещь: мы предлагаем любовь и мы предлагаем свет. Мы предложили бы это в более конкретном виде на вашей планете, если бы только этого пожелали народы вашей планеты в целом. Но мы хотим быть полезными, и такая концепция включает в себя точную оценку и удовлетворение потребностей каждого из тех, кому мы служим. </p>
<p>Но среди ваших народов есть много тех, чьи желания мы не можем удовлетворить, или чьи желания мы не желаем удовлетворять, вот почему мы не приземлимся в общественном месте и не станем известны вам в безошибочной форме. Но многие из вас желают именно то, что мы можем предложить и именно по этой причине нам нужны такие инструменты как этот, чтобы передавать наши мысли вам и предлагать вам то вдохновение, на которое мы способны, чтобы вылить его в круг вашей встречи, это чувство любви - наш дар вам, людям Земли. </p>
<p>Мы еще раз просим вас в это время мысленно работать над миром в себе, каковы вы, таков и мир. Каждый из вас на вашей планете - это мир. В некотором смысле, скажем так, голосование проводится в любой конкретный момент в той реке, которую вы называете временем, в той иллюзии, которую вы называете временем, в той местности, которую вы называете временем, и в это мгновение есть сумма мира, которая в каждом из вас является жизнью на вашей планете, в вашем сердце мира покоя и тишины на земле. Для вас никогда не было более важно быть в мире с самим собой и осознавать, что вы несете ответственность за человечество. </p>
<p>Но ваш мир сердит, ваши народы фанатичны во многих частях поверхности вашей планеты. К сожалению, мои друзья, то что вы называете религией вошло в эту картину, и в некоторых случаях считается, что у вас есть способ сказать, что Бог может быть на одной или на другой стороне вопроса. Друзья, Бог на стороне мира, прощения и братства. Мы просим вас поразмышлять и найти добродетели внутри себя, и практиковать их как можно лучше, поскольку судьба вашей планеты в это время находится в руках всех нас, тех, кто так старались подготовить вас к тому что вы сейчас переживаете - к переходу к тому, что будет названо вами Золотым веком. Друзья, до сих пор переход бал более гармоничным чем ожидалось. Это было связано с поднятым сознанием многих ваших народов. Мы просим вас продолжить эту работу. Мы просим вас посеять семена в других не только о нас, потому что то, кто мы есть не имеет значения, но значение имеет философия братства. </p>
<p>Помните, друзья, что вы еще не знающие во вселенной, ни как человек ни как планета. Вы не знаете, что те вещи, которые вы делаете как планета, влияют на всю вашу солнечную систему, и в свою очередь на всю энергетическую паутину вашей галактики. Мы все одно, мои братья. Мы просим вас немного позаботиться о себе, для нас, для вашей планеты. Позаботьтесь о том, чтобы посидеть молча и открыть в себе процесс поиска истины. </p>
<p>Мы много раз употребляли термины любовь и свет, и мы хотим в это время рассмотреть смысл этого бойкого клише, которое циник назвал бы космической проповедью, которая так легко течет из ее уст, что она иногда сомневается в том, действительно ли она это получает. Во-первых, во-вторых, в-третьих, все эти слова бессмысленны для нас, потому как все одно. И нам сложно объяснить вам, что все время и пространство едины и не соответствуют друг другу, но имеют бесконечные вариации, из которых ваше время и ваше пространство являются лишь одним измерением. В вашем времени и в вашем пространстве есть первое, второе и третье, но вы должны понимать, что вначале существовало осознание или разум, которое было Творцом, и это осознание имело волю, которая проявлялась как то, что известно в вашей святой работе, которая называется Библией как Слово, и это Слово - любовь. И как наложит себя на то, что было вокруг него, сформирует он то, что вокруг него в основной материал, называемый светом. </p>
<p>Вы можете думать, если хотите, о любви как о жаре, о том, что это случайное осознание, сознание везде без конца и без начала, без направления, но в постоянном движении. Когда любовь принимает форму, она получает то, что известно в ваших терминах как вектор, направление, вращение и становится светом, и любовью создан свет. Все вы созданы из одного вещества в более и более сложные массивы изысканной энергии света. Все вы свет. Именно по этой причине те, кто в полной мере способен понять эту истину, смогут игнорировать законы гравитации, смогут создавать действие на расстоянии, смогут вызывать магнитные изменения и другие так называемые чудесные явления. </p>
<p>Мы приходим к вам, друзья, в любви и свете, потому что это все что есть. И это так просто. В любви есть радость и тепло, и именно поэтому мы просим вас идти внутрь и медитировать. </p>
<p>Я знаю, что существуют вопросы о медитации, и я могу сказать только, что волнение и беспокойство любого рода бессмысленны; и что величайший союзник, которого вы можете иметь как искомое существо в медитации - это терпение. Да, вы будете терпеть неудачу каждый раз, согласно вашему собственному мнению, прежде чем сможете достичь того, что вы назвали бы совершенным состоянием медитации. Но вам не нужно судить. Вам нужно только попытаться найти правду. Именно в попытке этот процесс имеет место. </p>
<p>Мы просим вас думать о себе, когда вы погружаетесь в медитацию, возможно, как о духе природы, который един с миром, не обращать внимание на жару, одеться как цветы или деревья в кору или листья, в смех и танцы, быть единым с миром природы, отдыхать в материнстве планеты, которой является Земля, обращаясь к отцовству, которым является мудрость, почувствуйте равновесие, друзья, почувствуйте напев. Вы пребываете в равновесии, друзья. Вы мужчина и женщина. Вы все, что есть. Вы все противоположности. И через такое знание может прийти покой; и в этом покое вы сможете искать истину. Если я хочу стать эльфом, то мне нужно собрать мою кору и мои листья и покинуть это собрание, чтобы тот, кто известен как Лэйтос, смог работать с вами. Я Латвий. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я Лэйтос, и я приветствую вас в любви и свете бесконечного Творца. Я пытаюсь связаться с тем, кто известен как В. Мы надеялись, что он приобретет уверенность для того, чтобы говорить, не призывая. Тем не менее, отсутствие доверия полностью понятны в новом канале, поэтому бы будем его поощрять и скажем, что мы действительно пытались связаться с тем, кого зовут В, и в это время мы вновь пытаемся произнести несколько слов через него. Я Лэйтос. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
<p>(В транслирует) </p>
</em><p><em></em>Я Лэйтос. Сейчас я с этим инструментом. Я приветствую вас в любви и свете бесконечного Творца. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em>(Карла транслирует)</em> </p>
<p>Я снова с этим инструментом. Я Лэйтос. Благодарим за ваше терпение. Мы работали с тем, кого называют В, он был очень близок к продолжению и был остановлен только из-за трудностей, связанных с настройкой его вибрации на наши входящие концепции. По мере накопления опыта, когда сознательный ум тщательно упокоится, проблемы перестанут возникать. Мы благодарим того, кто известен как В и очень рады, что установили контакт. </p>
<p>В это время я хотел бы продолжить несколько слов через того, кто известен как Г. Я Лэйтос. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
<p>(Г транслирует)</p>
</em><p><em></em>Я Лэйтос. Я с этим инструментом. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
<p>(Карла транслирует) </p>
</em><p><em></em>Я снова с этим инструментом. Я Лэйтос. Чтобы укрепить доверие у того, кого называют Г, мы хотели бы заявить, что наша следующая концепция имела отношение к природе любви. Мы почувствовали, что то, кого называют Г на мгновение принял эту концепцию, но потерял ее. Мы продолжим работать с тем, кого называют Г в это время и в любое время когда он захочет позвонить нам. </p>
<p>Если вы будете терпеливы, мы бы хотели провести несколько минут работая с тем, кто известен как Д. Если он расслабит себя, если он пожелает нашего контакта и нашей волны проработки, мы попытаемся установит с ним контакт и сказать через него несколько слов в это время. Я Лэйтос. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
<p>(Карла транслирует) </p>
</em><p><em></em>Я снова с этим инструментом. Мы прервемся чтобы предположить, что если тот, кто известен как Д выпрямит нижнюю часть его позвоночника, так как есть энергетическая блокировка, то мы сможем легко настроиться на него. Но это не относится ко всем людям, тот кто известен как Д очень чувствителен, и мы хотим укрепить его основную духовную частоту. Мы снова попытаемся связаться с тем, кто известен как Д. Я Лэйтос.</p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
<p>(Карла транслирует) </p>
</em><p><em></em>Я снова с этим инструментом. Мы чувствуем, что в настоящее время налажены хорошие контакты, если в любой момент тот, кто известен как Д пожелает нашего контакта на подсознательном уровне и поработает над улучшающей волной своего состояния, он должен будет только запросить наше присутствие. Если в любое время, когда мы с ним работаем, у него возникнет неудобство, он должен попросить, чтобы мы ушли. Это важно понимать, так как иногда бывает неудобно получать улучшающую волну в компании тех, кто не знает об этом процессе. </p>
<p>Можем ли мы поблагодарить каждого из вас, каждого, кто работает для нас инструментом, поскольку, как мы уже говорили, очень многие ваши народы желают точного служения, которое мы можем предложить и только через каналы среди ваших народов, каналов, которые желают служить таким образом, мы можем предложить свое служение, потому что мы не можем вмешиваться в работу вашей планеты. Это должно быть ваше решение, таков закон Создателя. У вас есть полное право делать то, что вы пожелаете. Мы же желаем вам любви. </p>
<p>Я Лэйтос и я благодарю вас, я оставляю вас в умелых руках моего брата Латвия в любви и свете бесконечного Создателя. А пока, Адонай. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я Латвий и я вновь с вами, спасибо за ваше терпение в присутствии моих безрассудных слов. Пожалуйста, простите меня если я полон юмора больше чем это нужно, больше чем наши братья из Хатонн, но действительно наша группа имеет свою личность и вероятно не сможет быть столь же величавой как те, кто известны как Хатонн. Но мы заверяем вас, братья, в том, что мы любим и заботимся. И хотя мы смеемся, когда вы думаете о нас как о том или другом, что вы считаете важным - будем ли мы летать в серебряном НЛО или золотом НЛО, красном или белом, от этих мыслей мы не перестаем быть братьями. </p>
<p>На самом деле, друзья, мы можем быть теми, кем вы захотите. Мы из измерения, в котором то, что мы думаем становится тем, чем мы являемся. Попросите нас быть серебряным НЛО, так и будет. Мы живем во вселенной света. Все вещи здесь танцуют в юморе и радости, потому что такова истина любви. </p>
<p>В это время мы следуем практике наших братьев из Хатонн и открываем эту встречу для вопросов. Если у вас есть вопросы, пожалуйста задавайте их сейчас, и мы с удовольствием попытаемся поделиться с вами своими мыслями. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em><strong>Вопрос:</strong> Как я могу помочь своему брату понять смысл этой жизни и как я сам могу лучше разобраться в этом вопросе?</p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я знаю ваш вопрос. Я есть Латвий. Если говорить правду, то помочь тем, кто понимает вас только словами нельзя, это можно сделать только примером. Таким образом вы сам тот, кто должен понять. </p>
<p>Наиболее эффективный способ понимания - это медитация. Из-за самой природы вашего опыта, для вас было бы целесообразнее медитировать в мире природы. Тем не менее, мы воспринимаем в сознании тех, кто находится сейчас на этой встрече, что климат, которым вы пользуетесь в настоящее время не очень благоприятен для наружной медитации. Таким образом мы просим вас, чтобы вы медитировали и старались понимать, представляя звездное небо. Те вещи, которые приходит из наблюдений подобного рода наиболее часто могут быть полезными тем, кто переживает преобразующий опыт. При такой медитации не возникает вопроса "Чем является НЛО?". Но ставится такой вопрос: "Что я пытаюсь преобразовать в себе? Какое руководство я пытаюсь для себя выразить этой визуализацией, которую я вижу или о которой я знаю?" </p>
<p>Ответ может прийти не сразу, но этот последовательный путь должен быть соблюден, чтобы объяснить значимость наблюдений вашему брату. </p>
<p>Ответил ли я на вопрос?</p>
<p><strong>Вопрос</strong>: Да, действительно!</p>
<p>Мы очень счастливы что можем служить. Есть ли другие вопросы? </p>
<p><strong>Г:</strong> У меня вопрос. Не могли бы вы описать свой мир? </p>
<p>Мы можем описать, но не уверены будет ли это иметь для вас смысл. В нашей плотности, которая во многом отличается от плотности братьев и сестер Хатонн, мы можем воспринимать размерность времени и пространства, когда они начинают течь в бесконечность. Мы существа света, и мы можем формировать то, что мы пожелаем. Наше время жизни стало таким, что могло бы показаться вам бесконечностью, ибо то, что действительно бесконечно невозможно измерить, и хотя у нас нет ни начала ни конца, мы все еще осознаем самих себя и поэтому мы знаем, что наше путешествие все еще не закончено. Мы - путешественники, и нам нравятся те, кто создает живую цепь, кого мы охватываем руками, наших братьев. </p>
<p>В наших путешествиях мы научились тому, что в материи нет ничего слишком малого; нет ничего слишком незначащего чтобы об этом забыть; нет Бога настолько великого, чтобы Он был не со всеми нами. Мы едины. Вы существа не только этого места. Вы существа Вселенной, вселенной в которой действительно все едины, и это не образное выражение, а буквальное. Вы думаете о себе как о человеке с органами, кровью и костями, но мы говорим вам, что вы свет и весь свет един, и все пространства едины и все времена - одно. </p>
<p>Мы - существа; мы осознаем самих себя. Мы знаем о вас. Но более того, мы - это вы. Мы можем чувствовать ваши кости, ваши органы, пульсацию вашей крови. Нет ничего в существующей вселенной, что было бы нам чуждо. </p>
<p>Единственное, что отзывает нас от полной легкости, это то, что мы все еще не забыли собственное свое существо, и не стали свободными, по-настоящему свободными от себя. Когда мы это сделаем, мы узнаем, что наше путешествие прошло полный круг и для Создателя пришло время вновь отправить нас в путешествие как существ, осознающих только темноту разделения. Мы являемся частью цикла, и цикл этот - любовь. Наша планета - это наша родина, и мы любим ее. И все же наша планета - это то, что вы бы назвали звездой, а наша звезда - это то, что вы назвали бы звездой в звезде. </p>
<p>Мы многое не можем вам объяснить, потому что это выходит за рамки вашей науки, и в то же время за пределы способностей этого инструмента выражать себя. </p>
<p>Больше всего, о чем мы бы хотели сказать вам - что мы братья, сестры; Я друг. У меня нет ничего, кроме любви к вам и вашим людям. Планета рождается. Это важное для вас время. И мы заботимся. Мы очень сильно заботимся, и мы здесь. Мы Латвии и все братья и сестры....</p>
<p><em>(конец одной стороны кассеты) </em></p><em>
<p>(Д спросил об исцеляющей способности Латвиев)</p>
<p>(Карла транслирует) </p>
</em><p><em></em>Я вновь с этим инструментом. Я есть Латвий. Брат мой, нет никакого допущения в вопросе об исцелении. Мы только просим вас понять, что когда вы призываете внешние источники для помощи в исцелении, вы просто используете то, что можно назвать костылем. Ваша исцеляющая сила - это ваше понимание истины. Я един с вами, и вы едины со мной. </p>
<p>Если ваши чувства к братьям и сестрам Латвиев могут дать вам необходимую веру в истину и совершенство бытия, тогда вам будет очень просто попросить нас об исцелении, но вы должны понимать, что исцеление не создается никаким каналом, но Создателем, который делает все отлично.  </p>
<p>Мы попытаемся объяснить природу тех, кто не здоров. Существует совершенство в том, что вы можете назвать формой. Мы знаем, что вы хорошо знакомы с такой концепцией, благодаря разговору с этим инструментом. Сама форма идеальна, но продукт формы может быть искажен усталостью от работы или другим искажающим давлением, которые наносились на конечный продукт после того, как он был извлечен из пресс-формы. </p>
<p>Иногда сущность запрашивает определенное состояние, что можно было бы назвать ограничением или отсутствием здоровья, чтобы субъект мог узнать некоторые вещи. Иногда сущность имеет лишь мимолетное неправильное понимание или искажение истины, в этом случае исцеление - дело очень простой адаптации к мысли. Каждый случай индивидуален, и нет такого случая, который был бы безнадежен. </p>
<p>Исцеляя призывайте свет, потому что свет - это материал, который используется для создания формы. Вы можете обратиться к нам, и мы с радостью поможем вам отправив вам свой свет. Помните, что внутри своего существа вы имеете право использовать свет вселенной, потому что вы и мы едины, это единство не в себе самом, не в вас, а в Создателе. Таким образом, мы просим призывать вас чистую веру к Создателю. Вы - инструмент, и вы можете направлять любовь, свет и исцеление. Воля Творца для блага. Просите это и дано вам будет. </p>
<p>Единственная причина, по которой мы отговариваем вас от призыва любого другого имени, кроме Творца, заключается в том, что имена помимо имен Творца бессмысленны и ошибочны.  </p>
<p>Твоя самость, брат, а не Д. Ты свет. Ты любовь. Внутри тебя есть сила, которая настолько велика, что она содержит все, что есть. Найди ее и используй ее. В это время мы выполняем ваше желание и отправляем вам свет, вы можете мысленно направить его так, как вы захотите.  Вся группа в это время примет участие в круге света. Я Латвий. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я вновь с этим инструментом. Можем ли мы спросить того, кто известен как Д, смог ли он воспринять то, что мы ему отправили. </p>
<p><strong>Д:</strong> Да. </p>
<p>Могу ли я спросить тогда, мой брат, разве ты не понимаешь, что сила пребывает внутри тебя? </p>
<p><strong>Д:</strong> Я понимаю. </p>
<p>Мы оставляем это понимание с вами, и мы просим вас принять это осознание всем своим существом. Не нужно доверять внешним влияниям. Не нужно слушать слова мудрости, ибо различающее сердце и ум вашего духа непременно направит вас в вашем путешествии. И все что вам нужно, будет вашим. </p>
<p>Я ответил тебе, брат? </p>
<p><strong>Д:</strong> Да.</p>
<p>Нам очень приятно. Будут ли еще вопросы в это время? </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Мы понимаем, что вы все рассматриваете вопросы и решаете подождать, из-за возникшей усталости в связи с длиной этой сессии, пусть так и будет, и как мы скажем, упакуем наши сумки и в путь, соскальзывая на луче света - ваш знак, друзья, на луче света, поскольку это значительный способ перемещения по измерениям. </p>
<p>Задействуйте свои эмоции. Найдите свой свет, и вы тоже сможете путешествовать среди звезд. Я оставляю вас, чтобы найти чудо любви, радости и свободы света. Я всегда с вами, как и все мои братья. Я есть Латвий. Адонай васу боррагус. </p>