<p><em>(Карла транслирует)</em> </p>
<p>Я Лэйтос. Мы приветствуем вас в любви и свете бесконечного Создателя. Мы будем говорить с вами только одно мгновение. Мы попытаемся начать сначала при помощи инструмента, известного как С, а затем через инструмент известный как Н, для того, чтобы выстроить их уверенность. Нам хотелось бы, чтобы эта группа стала более единой и сбалансированной в это время. Итак, если у вас будет немного терпения и вы откроете себя нашему кондиционированию, мы будем одалживать вам наши волны кондиционирования, чтобы вы могли искать вместе ту истину, которая лежит за пределами наших жалких слов. Я Лэйтос. </p>
<p><em>(Пауза) </em></p>
<p><em>(Н транслирует)</em> </p>
<p>Я Лэйтиос. Сейчас я <em>(неразборчиво).</em>  Я приветствую вас в свете и любви. Это очень особенное событие для меня, быть с вами в это время. Мы видим здесь тех, кто является новичками в таком типе ченнелинга, и мы говорим вам с вами приходя в любви. </p>
<p>Многие из ваших людей не понимают, что любовь вокруг нас и проходит через нас во все времена. Мы использовали образ спящего, чтобы описать большую часть людей Земли. Некоторые просыпаются, хотя они все еще сонные. Мало кто полностью пробужден, но мы с вами в это время, друзья, чтобы помочь в любой возможной форме вашему пробуждению - пробуждению к тому, что ваша жизнь в действительности значительно больше. Физическая жизнь, как вы знаете, это маленькая песчинка на пляже, по сравнению с вашей тотальностью. </p>
<p>Потому что из множества различных путей которые каждый из вас принимает во время вашей жизни, вы вступаете во взаимодействие с различными методами пробуждения. Мы надеемся быть полезными вам. Настало время для нас стряхнуть этот сон и пробудиться, и занять свое место по праву...что принадлежит по праву. Друзья, в это время мои братья и я посылают энергию каждому из вас кто этого пожелает, и мы попытаемся сделать ее заметной для вас, чтобы вы получили эту энергию. Мы просим вас остановиться на несколько минут и просто расслабиться. Я Лэйтос. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p><em>(Неизвестная трансляция) </em></p>
<p>Я Лэйтос. Сейчас я с этим инструментом. Еще раз, друзья, я приветствую вас в любви и свете нашего Общения. </p>
<p>Друзья мои, в новом сезоне нам предстоит еще многое сделать и многому научиться. Итак, друзья, как вы всегда знаете, есть много того что может быть выучено. Теперь, как мы уже говорили не раз, важно, что посредством медитации вы будете продвигаться в вашем духовном росте. </p>
<p>Теперь, друзья, как вы знаете есть действительно многие из вас, кто не спит, друзья мои, очень важно, что есть еще кто-то, кто может напомнить о пробуждении еще одному существу к его духовному росту. </p>
<p>Друзья мои, как вы находите, скажем так, время, в течении которого вы делаете множество вещей, которые вы запланировали, друзья мои, мы просим вас предоставить, скажем так, равное время для вашего духовного роста. Теперь, друзья, когда мы говорим "равное время", вы должны понимать, что есть обширные благоприятные возможности для этого в течение всего вашего повседневного существования. Друзья, продолжайте в медитации и ваш духовный рост будет уверенным. </p>
<p>Сейчас я покидаю этот инструмент. Я Лэйтос. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p><em>(Карла транслирует)</em></p>
<p>Я Латвий. Я приветствую вас в любви и свете бесконечного Создателя и посылаю вам приветствия и добрые пожелания тех из Хатонна, чьими агентами в это время мы являемся, и кто желает вам знаний, что они ценят любовь, которую вы посылаете им и Конфедерации в своих попытках отправить любовь лидерам вашей планеты в это решающее время.  Они желают вам так же знания, что кризис не закончился, и они очень сожалеют о том, что не находятся на станции в вашем небе. И те из Хатоннов попросили нас, Латвиев, оставаться с вами в качестве вожатых и истинных философов, чтобы делиться своими мыслями с вами, что мы и будем делать. </p>
<p>Друзья мои, этот инструмент был погружен в молитву в последние две минуты, потому что она боится, как и всегда, что она не сможет произносить слова, которые мы даем ей. Мы считаем это прекрасным примером того, что заставляет нас смеяться над людьми вашей планеты. Вы такие серьезные, друзья; вы так уверены, что сможете говорить об истине используя ваш интеллект. </p>
<p>Друзья, это как будто бы у вас есть великие деревья, растущие на верхней части вашей головы со своими очень глубокими корнями внутри вашего мозга, и все это время вы беспокоитесь о выкорчевывании этих больших деревьев с огромными глубокими корнями. Вы стояли под дождем, солнце и ветер лились на эти деревья и питали их рост. </p>
<p>Друзья мои, почему вы волнуетесь? Почему вы беспокоитесь о тех вещах, над которыми у вас нет контроля? Почему вы не можете молиться, а затем отпустить ее действовать? Почему вы не можете действовать, а затем отпустить его, будь это ошибочно или правильно? </p>
<p>Друзья мои, корни этого дерева, которое растет внутри вашего мозга, то дерево, которое называется интеллектом, не может быть уничтожено силой. Интеллект может быть только уморен голодом. Держитесь подальше от дождя, друзья. Избегайте света. Не думайте слишком много. Это так просто. Не думать о не думать. Чрезмерное использование интеллекта, чрезмерная серьезность ваших людей, сдерживает более духовное продвижение, чем мы можем сказать вам среди ваших людей. Вы в подавляющем меньшинстве среди людей вашей планеты, но вы те, у кого есть надежда для вашей планеты, вы те, кто заботится о том, чтобы знать правду - не думаю, что вы можете думать о своем пути к истине. Но знаю, что вы можете быть только истиной. Вы можете только любить, ибо это и есть сердце истины. Вы можете быть только первоначальной Мыслью - сердцем любви. </p>
<p>Есть ваша любовь. В этой любви весь свет и вся радость. Присоединение к ней делает вас светлым как бабочка. У вас нет силы тяжести. Вам не нужно быть серьезным. Вам не нужен ворох ответственности за ваши прошлые собственные некорректности. Вам так же не нужно делать это ради других, потому что другие - это вы <em>(неразборчиво)</em> в вашем уме, для того, чтобы вы могли видеть себя лучше.</p>
<p>Всмотритесь в лицо каждого человека - всмотритесь в собственное лицо - и найдите любовь. Если вы не сможете найти ее, оставьте это. Мудрость ни разу не выиграла, пока не наступал момент. Мирно дожидайтесь этого момента. Не думайте об этом моменте или не стремитесь к нему в своем сознании, потому что в вашем сердце есть более глубокая способность и она называется волей. Мы настоятельно призываем вас использовать это. Познать первоначальную Мысль Создателя. Ищите и обрящете. Сколько раз те, кто обращался к вам из Конфедерации Планет в служении бесконечному Творцу говорили эти слова "Ищите и обрящете; стучите и отворят вам"? Эти слова одной из ваших священных книг, и они истинны. Совет простой. Это не так " Думайте и обрящете, думайте и отворят вам". Но размышляйте. Используйте свое воображение. Используйте ваши чувства, надежды и желания. И так как вы ищете, пусть путешествие будет из смеха и слез. Позвольте себе смеяться. Позвольте себе наслаждаться красотой каждого момента. Не думайте слишком много. Это дерево в вашей голове, которое является вашим интеллектом, может быть очень полезным, если вам нужны дрова; и вам нужен определенный его объем. </p>
<p>У вас есть химическое тело. Вы должны жить в химическом мире. Вы должны принимать решения, связанные с вашей химической личностью. И более точный <em>(неразборчиво)</em> интеллект поддерживает огонь для принятия решений. Очень хорошо, тогда. Используйте его для этого. Но для вашего духовного размышления, прекратите его. Перейдите в состояние медитации со свободным сердцем, а не свободным умом. Пусть ваш ум делает то, что он желает. Вы не связаны с умом. Пусть он связывает себя узлами. Это вас не касается. Это инструмент; это не вы. Не обращайте на это внимание. Пусть это будет несущественным. Мы предлагаем вам безрассудные высказывания в надежде, что вы увидите, что за ними стоит - наше желание, протянуть вам руки, нашим братьям и сестрам, ибо мы стоим в том мире, где эти вещи очевидны, где любовью наслаждаются и она общая, где разум понимается и не переоценивается. Действительно, мы можем сказать, что ваш интеллект, вне всяких сомнений, больше чем наш, ибо мы знаем то что мы знаем в процессе непосредственной интуиции. Мы разделяем один большой объем знаний среди нас, и ничего не забыто. Таким образом, мы не нуждаемся в дереве интеллекта. </p>
<p>Имеется место куда вы можете пойти в медитации это лучшее место, друзья, место, в котором вы можете быть чистыми и свежими, новыми, только родившимися и свободными. Мы приглашаем вас присоединиться к нам, потому что в медитации вы находитесь в отличной компании всех тех, кто в высших планах. </p>
<p>С этими мыслями я закончу это обсуждение и приступлю к запросу о вопросах. Могу я спросить, имеются ли у вас вопросы? </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Мы наслаждаемся этим временем вопросов, поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь задавать вопросы. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p><strong>Н:</strong> У меня есть вопрос, но я не хочу о нем говорить. <em>(неразборчиво)</em> На самом деле вы не сможете ответить на него, просто прокомментируйте. Спасибо. </p>
<p>Мы попытаемся, хотя этот инструмент, мы считаем, имеет положительное отвращение к такому, ввиду того, что у нее есть так много своего я. Тем не менее, мы будем применять ее. </p>
<p>Мы находим что, в более широком смысле, ваш вопрос очень простой, хотя вы думаете конкретно, решения, которые вы должны совершить в это время, должны совершаться больше при помощи основной философии жизни, чем что-либо еще, поэтому мы можем только сказать вам, что в медитации вы можете обнаружить свои истинные чувства. Важно, чтобы вы поняли, что правильное и неправильное не являются понятиями, как таковыми, они действительны только в том, что субъективно для вас, удобно и правильно. Таким образом, когда вы имеете дело с людьми и ситуациями, необходимо вначале разобраться с самим собой. Узнать где вы находитесь и кем вы являетесь, тогда вы сможете действовать уверенно. </p>
<p>Мы призываем вас вспомнить, что по мере того как растение начинает расти и развиваться, оно не знает своей судьбы, и все же оно разворачивается с каждым днем. Мы не верим, что цветок имеет способность, скажем так, доверия и терпения. Цветок просто знает, что времени нет и что время - это только иллюзия. Таким образом, когда он цветет, он делает это в приятной неожиданности что не вовремя, но в нужный момент. Итак, вы люди. У вас есть судьба, у вас есть время для цветения и время для выбора. У вас есть свобода: свобода учиться, свобода смотреть на себя, свобода активно направлять то, что вы будете делать. </p>
<p>В отличие от цветов у вас есть свобода передвижения и мысли и действия. Но, тем не менее ваша судьба проста и основательна, и вы можете доверять ей с совершенной уверенностью, зная, что это, скажем так, встроено, и что все вещи, если вы находитесь в гармонии с самим собой, будут происходить в той же гармонии, по мере созревания цветка, так что вы обретете день приятной неожиданности, когда то, что нужно и когда то, что должно было расцвести произойдет. Мы, Латвии, посылаем вам солнечный свет нашей любви в это время, братья мои, и надеемся, что на наши слова помогли вам. Есть ли другие вопросы? </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Если нет других вопросов, мы оставим этот инструмент. Это всего лишь наша вторая группа и мы еще не научились поощрять вас задавать вопросы, чтобы мы могли работать с вами более индивидуально. Это нам очень нравится, таким образом мы работаем с планетарным сознанием, и это великое удовольствие работать с каждым уникальным человеком, задающим вопросы, ибо тогда мы в состоянии вибрировать в гармонии с каждой уникальной вибрацией, и мы наслаждаемся удивительным союзом очень сильно. </p>
<p>Мы благодарим каждого из вас за внимание к нашим скромным словам и просим вас понять, что мы очень мало знаем и что вы не должны принимать то, что мы говорим слишком серьезно, но слушать только свой внутренний голос, ибо он содержит мудрость, не мы. Мы можем только любить вас и оставлять в любви и свете. </p>
<p>Мы из Латвиев. Призовите нас как Латвиев, или просто отправьте нам любовь не называя имени, потому что наша вибрация - это то, что мы называем самими собой. Мы оставляем вас в этой вибрации и уверяем вас, что мы с вами в любое время, когда вы нас попросите. </p>
<p>Мы посылаем исцеление двоим из вас в этой комнате, чьи физические транспортные средства не функционируют должным образом. Мы остановимся в это время и сделаем это. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Мы предлагаем вам адонай. Васу боррагус.</p>