<p><em>(Карла транслирует) </em></p>
<p>Я групповое сознание Хатонн, и я приветствую вас в любви и свете бесконечного Создателя. Мы очень рады вернуться к личному контакту с вами после отсутствия, которое было необходимо, но мы обнаружили, что наши действия теперь нужны в вашем регионе, и таким образом мы были назначены обратно на наш пост, что нас очень обрадовало, для того, чтобы прикоснуться к тем существам которых мы любим, это великое удовольствие для нас. </p>
<p>Хотя мы всегда знаем о вас, говорить по каналам, таким как этот, чтобы мы могли сделать наши мысли известными вам на концептуальном, вокальном уровне - особая привилегия, поскольку мы в состоянии контролировать наше общение в микросекундах действия и реакций как существа, слившиеся в едином обмене любовью.</p>
<p>Видите ли, друзья мои, мы, Конфедерация Планет нуждаемся в вас, как и вы нуждаетесь в нас. В нашей реальности, те кто любит и заботится, помогает и вдохновляет, так же необходим нам как еда и питье для вас. Для нас, те, кого мы считаем серьезными учениками на пути Творца, так же восхитительны и вкусны, как ваша пища и питье для вас, поскольку вы для нас являетесь способом, посредством которого мы можем расширить наши горизонты понимания; вы - то средство, при помощи которого мы все больше можем узнавать о дисциплине и взаимосвязях того, что вы могли бы назвать генетической личностью. Мы изучаем договоренности Творца, сформулированные любовью, которые проявляются наружу в Его совершенных существах, и мы, видя, как вы живете в своей тяжелой химической иллюзии, сражаясь так доблестно за понимание и имея дело с интенсивными эмоциями этой вибрации, можем получить новую глубину в понимании плана Отца. Мы знаем, что существует план, но его начало и его конец окутаны тайной, даже для нас. Мы только знаем, что это круговой цикл и когда мы будем полностью одним со знанием, которое мы ищем, не будет времени, пространства или пустоты и наши собственные индивидуальности вновь станут частью одной вселенской Мыслью любви, которая создала все, что есть. Мы знаем, что мы вновь будем отправлены новым началом, новых вселенных и новых циклов роста. Но есть множество вещей вокруг этого плана, которые бесконечны, и о которых мы еще не знаем и это помогает тем из вас на планете, к кому мы обращаемся, кого мы учим в результате нашего взаимодействия больше и больше осознавать базовую генетическую личность, которая является общей для всех нас. </p>
<p>Мы, конечно, как мы уже говорили много раз, усваиваем только то, что мы можем в вашей иллюзии. Сейчас мы в другой иллюзии, иллюзии в которой мы можем создавать при помощи мысли то, что нам нужно, в которой мы видим друг друга как вибрации, в которой мы можем общаться телепатически и в которой мы можем путешествовать во времени. Но это не цель. Это всего лишь знаки иных шагов вдоль великой линии эволюции. </p>
<p>Мы не дошли до конца радуги, как бы вы сказали.  Мы не нашли горшок с золотом.  Но мы обнаружили, что дорога идет все дальше и дальше и что наши товарищи становятся все более и более любящими, а дорога все более и более восхитительна. И поэтому задача ваших повседневных усилий состоит в том, чтобы найти свой путь и следовать ему, зная в своем сердце, что эти усилия хороши и эти личные усилия не из тех, которыми вы можете поделиться и не из тех, которые могут понять другие. Поэтому мы не используем символы, которые могут понять многие и мы не говорим в символах какой-либо расы или культуры. Мы не используем личности мастеров, которые воплощались на вашей планете - таких как Иисус, Будда или Лао-Цзы. Хотя мы и могли бы это сделать, но мы чувствуем себя более четно говоря вам, что есть Путь, проложенный любовью, спроектированный с любовью, идти по которому трудно, но который полон наград. Это путь тех, кто ищет истину. Вы можете верить всем своим сердцем в воплощавшихся мастеров таких как Иисус, Будда или Лао-Цзы - это не имеет никакого отношения к Пути, но это те вещи, которые вы используете как трость на этой дороге, и они приемлемы. Путь все тот же. Поэтому, мы просим вас, когда вы прислушиваетесь к религиозным и философским дискуссиям - узнавайте в своем сердце, что каждая из них правильная, каждый из них прав. Все разногласия - это разногласия, а не путь, не любовь и не стремление к истине, это просто массивная трость, которую многие используют чтобы придать себе уверенности.  Этот инструмент возносит молитвы тому, кто известен как Иисус.  Мы находим это провинциальным, но приемлемым. Мы принимаем и любим того, кто известен как Иисус, но мы никого не называем мастером, кроме пути Творца которым следуем шаг за шагом в молитве и медитации, день за днем. </p>
<p>На этот раз я хотел бы оставить этот инструмент, чтобы брат мог бы поговорить с этим инструментом. Я Хатонн. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Я Телонн. Какое-то время я не говорил с этой группой, я приветствую вас в любви и свете бесконечного Творца и выражаю мое восхищение тем, что могу быть с вами в это время. </p>
<p>Меня призвало сюда групповое сознание этой группы, и просьба поработать с вами в течение короткого периода времени. </p>
<p>Если вы будете настойчивы, я поработаю с вашим воображением. Я хотел бы попросить вас, пожалуйста, чтобы все ваше существо вибрировало на более высокой скорости духовной вибрации, визуализируйте маленькую белую сферу в центре комнаты. Она очень яркая и круглая и начинает увеличиваться. Наблюдайте за тем, как она расширяется до тех пор, пока она полностью не поглотит вас, а затем разрешите себе почувствовать нулевую гравитацию света. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Мы попросим вас в это время, разрешить сознанию в вашей световой сфере всплыть из вашего жилища и подняться в небо. Двигайтесь выше облаков и посмотрите вниз. Теперь вы находитесь в сфере света; если хотите НЛО. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Мы должны попросить ту, кто известна как Карла отпустить ее физическое тело, которое тянет ее шар света назад. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Теперь, очень аккуратно, мы просим вас разрешить светящейся сфере вернуться в свое жилище. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>... и вашему сознанию...восстановить свое местонахождение в вашем физическом транспортном средстве. Почувствуйте силу тяжести в это время и знайте, что вы не всегда будете такими. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Я Телонн. Я оставляю вас в вибрации света, вечности и любви Творца. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Я Латвий. Я с вами. Я приветствую вас в любви и свете, и я счастлив сообщить вам, что наш брат Хатонн, разрешил нам поговорить с вами хотя он и вернулся, ибо он думает, что мы неплохо справились в его отсутствие и он говорит, что очень удивлен что мы можем говорить с местными неотесанными парнями без высокопарности словно мы говорим снисходительно. Мы думали, что мы сделали что-то плохое, поэтому были рады это услышать. </p>
<p>Мы приветствуем вас и мы вас любим и мы очень рады, что все еще можем поговорить с вами, потому что один известный как Хатонн уже много лет имеет подведомственную область над вашей группой и мы бы ни за что не пошли против него. Поэтому, приветствия и любовь от нас. </p>
<p>Мы становимся погруженными внутрь вас, как желуди. Мы пришли, чтобы быть посеянными в вас, как семена, потому что вы - семена завтрашнего дня. И мы надеемся привить вам некоторые наши мысли и увидеть, как они приносят плоды. Мы благодарим вас за эту привилегию. </p>
<p>Можем ли мы открыть встречу для вопросов в это время? </p>
<p><em>(Пауза, во время которой Х переходит)</em></p>
<p>Я Латвий. Мы приветствуем ту, кто известна как Х и посылаем ей свою любовь. Мы знаем, что это шок для ее системы и дадим ей немного времени, чтобы приспособиться к нашей вибрации. Поэтому, мы прервемся на несколько минут. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Есть вопрос, на который нам хотелось бы ответить, он задан самим каналом, и мы можем только сказать ей, что она всегда должна выбирать путь любви и пытаться не интеллектуализировать, а предоставлять. В этом заключается секрет любви.  Поэтому, если в ее жизни имеется конфликт, ей нужно разрешить его согласно любви. </p>
<p>Любовь - это деятельность, даже если ничего не делается, однако отношения приводятся в порядок. Поэтому, мы просим одну известную как Карла, принять во внимание основы своего существа, что основа - любовь, первоначальная Мысль о творении которая была любовью, и руководство тех, кто впереди нее, кого вы можете назвать ангелами, и ее высшая сущность, которая может ей помочь и сам Творец который есть любовь. Нет ничего, на что она может обернуться, что не было бы любовью. Поэтому, попросите о помощи, обратитесь за помощью и вы ее получите, и помощь эта будет в форме благодати любви, мудрости любви и понимания любви. </p>
<p>Можем ли мы спросить, если ли другие вопросы в это время? </p>
<p><strong>Вопрос:</strong> Несколько недель назад, после медитации мы что-то обсуждали, я почти не знала или почти не слышала, но в то время мне было интересно, и я помню, что мы говорили, что должны задавать вопросы во время медитации. Это как-то связано с тем ревом, своего рода взрывом, который напоминал взрыв динамита, который слышался по всему городу или в двух, или трех частях города одновременно. Вы что-то об этом знаете? </p>
<p>Мы осознаем эту проблему и именно она привела к тому, что братья и сестры нашей братской цивилизации Хатонн вернулись на свою станцию в это время. Изменения Земли, о которых неоднократно говорила Конфедерация, происходят уже несколько лет, и мышление людей становится все более поляризованным, что облегчает переход к изменениям Земли. </p>
<p>Звуки, которые вы слышали, были связаны с энергиями внутри самой Земли, которые взаимодействуя с атмосферой вызывают резкое разграничение слоев атмосферы, тем самым вызывая эти звуки, которые были не совсем похожи на то, что вы бы назвали громом, они вызваны не электрическими нарушениями в воздухе, но электрическими возмущениями внутри Земли. </p>
<p>Мы вернулись к обычной схеме, скажем так, Земного дозора, что является нашим термином для этого. В связи с тем, что ситуация в южной части Тихого океана, на Ближнем Востоке и между Россией и Китаем, как вы называете эти части своей земли не разрешаются, ни лидеры менее кровавые чем раньше, в ....</p>
<p><em>(Конец одной стороны ленты)</em> <em></em></p><em>
</em><p><em></em><strong>Вопрос:</strong> Есть еще одна вещь, которую я хочу четко понять - это то, что ... ваше объяснение означает, что в центре Земли происходят какие-то физические изменения или вы говорите, что существуют энергетические силы, которые мы излучаем, которые не могут быть замечены и которые вызывают эти изменения на Земле?</p>
<p><em>(Карла транслирует)</em> </p>
<p>Я Латвий. Пожалуйста проявите терпение, потому что мы готовим этот инструмент. Я Латвий. В настоящее время я углубляю концентрацию этого инструмента. Я Латвий. Я с этим инструментом. Я знаю ваш вопрос. Я Латвий. </p>
<p>Мы можем начать с того, что звуки, которые обсуждала ваша группа, были довольно локальной природы. Ваш вопрос состоит из двух частей и вторая часть более сложная. </p>
<p>Земная кора имеет более точное название, которое этот инструмент не знает, часть ее нестабильна в это время, и происходят сдвиги, которые возможны в этой области, а также, во многих других областях, сдвиги, которые происходят вдоль того, что вы называете линией разломов, но которые так же могут случиться в районах, где имеются обширные подземные проходы, например, это верно для вашего района. Это просто означает, что возможна географическая перегруппировка вашего ландшафта, что может быть связано с перестройкой многих молекул многих домов и людей. Если бы это произошло, то было бы названо великой катастрофой. </p>
<p>Причина, по которой это происходит - это века и века и начинается она за тысячу лет до рождения нашего учителя, который символизирует этот период, или цикл вашего развития. Мы говорим о том, кто известен как Иисус. </p>
<p>В это время, многие приходят в существование из предыдущих циклов имея много кармы, для ее облегчения. Из-за неправильных действий, связанных с использованием власти над другими людьми, им было предоставлено три тысячи лет, чтобы выучить уроки любви. Когда прошла тысяча лет и теория о том, что есть только один Творец только начала разрушать сопротивление тех, кто не был готов к единству всего что есть, мастер вошел в воплощение и дал людям этой планеты то, что есть истина, которую необходимо узнать. О чем неловко было сообщено в ваших святых книгах.  Но в этих книгах достаточно слов, чтобы вы смогли понять уроки любви, прощения и искупления, в которыми он побуждал своих учеников к учёбе. </p>
<p>Тем не менее, люди неоднократно использовали это самое имя, не для любви, но для борьбы; не для мира, но для войны. Напряжение, разногласия, недобросовестность, привычная ложь между людьми, в которые давно были вовлечены страны, провинции, города, общины. Все уровни вашей цивилизации были съедены чем-то, что мы бы назвали раком, это рак разделения и незнания о том, что все существа едины и то что делается для другого, делается для самого себя. Мы активны в тех вещах, в которые вовлечены идеи двух существ. Что включает в себя идею врага или конкурента. И что включает в себя понятие разделяющей стены, которая ограничивает общение и усиливает полярность и враждебность. В конце концов эти вибрации погружаются в саму планету. То, что наиболее чувствительно к таким вибрациям - это кора и мантия Земли - они начинают двигаться и кардинально перестраиваться, пытаясь снять напряжение в планетарном сознании. Таким образом, да, ваши люди вызывали эти вещи на протяжении тысяч лет. </p>
<p>Это не неслыханно для того, чтобы это произошло. Это что-то вроде рождения ребенка. Переход от одной плотности к другой – как рождение и ваша планета рождается в это время. Роды до сих пор были сложными, но ребенок жив. </p>
<p>Среди вас есть те, кто хочет учиться и хочет любить, и мы чувствуем, что для вас есть надежда. Поэтому, мы говорим с вами лично, а не с вашими лидерами, поскольку мы не можем иметь дело с вашими людьми, с их концепциями конкуренции и национальности. </p>
<p>Отвечает ли это на вопрос?</p>
<p><strong>Вопрос:</strong> Да, спасибо. </p>
<p>Мы благодарим вас за то, что мы можем делиться своими мыслями с вами. Есть ли еще вопрос в это время? </p>
<p><em>(Пауза) </em></p>
<p>Мы оставим инструмент в это время. Мы вновь приветствуем ту, кто известна как Х и надеемся, что она не была слишком ошеломлена такой необычной деятельностью.  </p>
<p>Мы отправляем сообщение той, кто известна как С, кто неоднократно просил, чтобы ей просто придали уверенности в том, что ее слышат и любят в Конфедерации. Мы всегда с той, кто известна как С, мы любим ее и ее жажду истины и поощряем ее на пути в том, что может показаться одиноким паломничеством. То, что находится в почве, кажется одиноким, но, когда оно расцветает, оно может видеть солнце и дождь и говорить с птицами. </p>
<p>Сейчас я оставляю этот инструмент. Мы так счастливы быть с вами. Мы оставляем вас в свете и в том, что создает свет - любви Творца. Адонай васу боррагус. Я Латвий. </p>