<p><em>(Карла транслирует) </em></p>
<p>Я Латвий, и я приветствую вас в любви и свете нашего бесконечного Создателя.  Это привилегия и благословение быть среди вас в это время, мы рады приветствовать каждого из вас и посылаем вам любовь братьев и сестер Хатонн которые в это время находятся на станции в другом месте, они попросили нас присмотреть за вашей группой, когда вы будете запрашивать наше присутствие. </p>
<p>Мы, Латвии, другая культура из Хатонн, но наша цель и их цель быть в вашем небе в это время одинакова - совершенствование взаимоотношения между неизвестным, что лежит за пределами достижения ваших людей и тем, что известно вашим людям, либо, если сказать это по-другому, усовершенствование ваши отношения любви в отношении тех возлюбленных братьев и сестер вселенной, живущих на поверхности вашей сферы в это время. </p>
<p>Да, друзья, вы имеете отношение к любви. Отношение к единству. Таким образом, вы вмещаете то известное и то неизвестное, ради любви, суть которой неизвестна. Так, открытие всегда есть форма любви, и это то, что уже известно, но то что вы устали - является формой отделения от любви и от вас самих. </p>
<p>Когда мы смотрим на ваших людей, мы видим, что они умножают детали их жизни во многом так же, как это было описано в вашей святой книге, известной как Библия. Когда они бывали в храме, менялы продавали множество предметов, которые можно было приобрести для жертвоприношения. Только представьте друзья, шум от торговли, блеяние, щебетание жертвенных птиц, звон монет, когда они переходят из рук в руки, смущенное покаяние тех, кто пришел в храм в попытке найти в себе то, что они потеряли, от чего они оказались отдалены, стремящихся найти любовь и цельность в знании о том, что они были едины с Творцом, который любил их. </p>
<p>Можно выбрать образ из другой вашей культуры, представьте себе драгоценность внутри многих лепестков лотоса. Насколько плотно закрыты лепестки, друзья, вокруг драгоценности любви внутри вас? Как много шелухи вам придется снять навсегда, прежде чем вы придете к исключительной и единственной истинной сути, это все о вас? Любовь повсюду. Что поет на ветру, что поет в деревьях. В наступающем сезоне она будет петь в расцветающей зелени и цветущей красоте вашего природного мира. И в вашем сердце, друзья, вам действительно нужно так много деталей лежащих между вами и той простотой бытия, которое заключается в знании, что вы едины с любовью, что вы можете дарить любовь и получать любовь, получать любовь без стыда и сожалений, что ото всех ваших ошибок, независимо от ваших трудностей, вы можете отвернуться от них в один момент, когда вы захотите, отвернуться от любой ошибки и стать полностью одним с любовью? </p>
<p>Процесс не связан; нет никакого обучения или мудрости. Это так просто, что мы не можем это выразить, и все же мы просим вас: отбросьте детали из своей жизни хотя бы раз в день. Раздвиньте лепестки лотоса, очаруйтесь настолько, насколько это возможно и восхититесь их запахом. Найдите святую землю. Найдите жемчужину, ту, что есть любовь. На этой земле можно стоять, не опасаясь падения, потери равновесия, или изгнания из этого места, это ваше право по рождению. Любовь - это то что вы есть. То что вы думаете, если вы думаете что вы не любите - это иллюзия, масса искаженных деталей, но что может быть медленно или быстро выполото из вашей жизни - как вы выпалываете траву в саду, те вещи, которые были неприятны или не полезны - в процессе медитации. </p>
<p>Мы понимаем, что каждый из вас ищет помощи на пути поиска к этой простоте, в действительности, та культура в которой вы сейчас живете, не обещает этой простоты, и тем более не доставляет ее.  И мы понимаем, что велик соблазн слушать тех, кто учит, тех кто пророчествует, и позволять им оказывать на вас влияние, но мы просим вас отслеживать все те вещи о которых вы слышите, читать и смотреть, в том числе и наши слова, с тонко настроенным распознаванием вашего сердца, ибо вы сами являетесь самой стабильной вещью в своей вселенной. </p>
<p>Внутри вас есть образец, который может быть осуществлен многими способами, но есть короткие дороги. Есть более легкие пути и более сложные. Внешние влияния могут вас запутать так же, как и просветить. Вы должны уметь различать, и мы призываем вас делать это так, как мы говорим, особенно это касается наших слов, поскольку мы не хотим влиять на вас, а только вдохновлять на выполнение вашей работы для вашего собственного драгоценного и бессмертного существа, ибо мы с вами братья в любви, и мы протягиваем наши руки к вам в любви. </p>
<p>Мы находимся очень в светлом месте, и природа света такова, что мы можем видеть простоту, о которой мы говорим. Поэтому, мы не являемся мудрецами говоря об этой простоте; мы просто заявляем об очевидном. Но когда вы выйдете в мир, друзья, для вас это будет мудростью, поскольку люди будут спрашивать вашего мнения и если вы можете посеять семена скромности, доброжелательности и всех качеств того единственного понимания союза с Отцом, который есть любовь. Сейте эти семена, взятыми из того, что вы назвали бы небесным миром в почву. И не беспокойтесь о том, будут ли они расти, потому что это не ваше дело. Вы просто отвечали на запрос. </p>
<p>В это время мы так же знаем, что многие из вас обеспокоены другими, но мы просим вас вспомнить вновь, что у каждого человека есть образец для его жизни. Во многих случаях этот образец не раскрывается человеком из-за отсутствия опыта медитации или из-за необходимости сокрытия образца, чтобы можно было извлечь урок. Таким образом, если вы обеспокоены другими, мы поощряем вас почувствовать себя одним с этим человеком о ком вы заботитесь, чтобы почувствовать себя в согласии с любовью и светом, а затем предоставьте этому единению и согласию течь. </p>
<p>Суть свободы заключается в том, чтобы знать, что образец был выбран произвольно, предоставляя возможность проявить себя этому человеку по-своему. В иллюзии, которую вы называете физической жизнью, вы не можете сказать, что хорошо, а что плохо, потому что уроков очень много и часто то, что кажется трудностью, на самом деле является прелюдией к большому обучению и большому счастью. Поэтому, доверяйте образцу каждого уникального существа и доверяйте тому, что все мы связаны друг с другом уникально, как и каждый из нас уникален, в полной гармонии бытия, так, что наши образцы сливаются как воды моря, каждый атом меняется и течет до тех пор, пока не становится всем и все одним. Да, вы уникальны, но вы можете позволить пузырю лопнуть, на волне вашего существа и полностью слиться с абсолютным единством и по-прежнему быть уникальным. Вы не можете потерять эту уникальность. Поэтому, позвольте красоте узора в великом гобелене появиться, цениться и любить вас, учитывайте их свободу от вас, понимаете ли вы это или только пытаетесь - это не имеет значения. Все, что имеет значение, это то, что вы относитесь с любовью к себе, к другим, к планете на которой вы живете и к творению, частью которого вы являетесь. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>В это время мы хотели бы попытаться установить контакт с инструментом, который мы раньше не использовали. Наши вибрации несколько отличаются от вибраций Хатоннов, поэтому мы с трудом можем использовать этот инструмент. В это мы попытаемся связаться с тем, кто известен как В. Я Латвий. </p>
<p><em>(Пауза) </em></p>
<p> <em>(В транслирует)</em></p>
<p>Я Латвий. Сейчас я с этим инструментом. Друзья мои, многое можно сказать об энергии известной вам как любовь. Как вы знаете, это все вокруг вас. Но, друзья, вы должны спросить себя, как мы можем попытаться обрести эту энергию для своей работы. </p>
<p>Теперь, друзья мои, вы знаете, что чем более сильная любовь <em>(неразборчиво)</em> для любви, тем сильнее энергия. Так что можем сказать, друзья мои, что это может помочь вам, скажем так, ориентироваться на месте где вы можете найти эту энергию.  </p>
<p>Друзья, мы должны пытаться очищать себя и ....</p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Я должен попробовать снова. Друзья, важно, что теперь у вас есть знание об этой энергии, которым мы можем поделиться с другими и, поэтому, скажем так, сделать вибрации этой группы более сильными. </p>
<p>Друзья мои, это действительно большая честь для нас говорить с этой группой, которую посещает так много людей. </p>
<p>Друзья, как вы видите, это время года, скажем так, изображает истинный вид любви. Друзья мои, позвольте себе расти и расцветать. Позвольте себе прикоснуться к другим, потому что эта энергия известна как любовь, потому что, друзья, если вы не узнаете, что это действительно (неразборчиво) внутри вас. </p>
<p>Как я уже говорил, для нас действительно большая честь говорить с вами, и та, кто известна вам как Карла установила, что энергия, которая присутствует у нас, несколько отличается от энергии Хатонна. Друзья мои, когда мы оставляем вас, мы действительно принимаем участие в вашей медитации, чтобы каждый мог поделиться этой энергией. </p>
<p>Друзья мои, как это делает Хатонн, я оставляю вас в любви и свете нашего бесконечного Создателя. </p>
<p>Я тот, кто известен как Латвий. </p>
<p><em>(Пауза) </em></p>
<p><em>(Карла транслирует) </em></p>
<p>Я снова с этим инструментом. Я Латвий, и я путешествую по этой комнате в небольшом шаре света, который является самым комфортным телом, скажем так, наших людей, и в настоящее время мы знаем, что из-за факта взаимодействия нашей вибрации с вашей, мы породили немного тепла. Поэтому, если вы будете терпеливы, мы попытаемся, скажем так, охладить вас прохладой и бризом. Дайте нам несколько секунд, и мы постараемся помочь вам приспособиться к нашей вибрации. </p>
<p><em>(Пауза) </em></p>
<p>Мы надеемся, что теперь вы чувствуете себя лучше, и мы приветствуем вас в любви и свете, и мы просим у вас прощения за наше акцентирование на свете и хотим, чтобы вы знали, что тепло которое вы испытываете мы будем продолжать пытаться рассеивать. </p>
<p>Итак, мы открываем эту встречу для вопросов, первый вопрос на который мы ответим, касается нашего имени. И мы должны признаться вам, что это имя создано, потому что у нас нет имен, в том виде как вы знаете имена, а только вибрация света. Поэтому, наше имя на вашем языке означает "двойник" или "второй" или просто тот, кто стоит за Хатонном. Мы - ваши двойники, и мы посылаем вам двойную любовь и двойную помощь. </p>
<p>Теперь мы открываем эту встречу для вопросов.</p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Теперь, друзья, наверняка у кого-то есть вопрос, потому что мы должны отвечать</p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> В последнее время я читала о гномах, которых мы, люди не видим, потому что боимся их, и я хочу знать <em>(неразборчиво)</em> </p>
<p>Да, сестра, они действительно появляются. Они, как и мы, участники вибрации, которая незнакома среди ваших людей, так же как если использовать аналогию, о которой вы должны быть осведомлены, это каналы как это понимается на вашем телевидении. Вы знаете о звуке идущем от другого жилища в пределах этого жилого помещения. Это находятся на определенном канале. В то же время есть и другие каналы в настоящее время вещания, которые в это конкретное время не собирают этот конкретный набор. Однако, простым поворотом циферблата можно подобрать другой канал, и вы увидите другую вселенную, населенную в основном рекламными роликами, насколько мы понимаем. </p>
<p>В нашей вселенной мы имеем такие формы, которые представляют собой духовные образования растений, животных, мыслей людей, мыслей учителей, и на самом высоком уровне самих бесплотных сущностей, которые являются истинными хозяевами вашего мира, и кто учит в сферах. Существует множество уровней этих каналов. Это сложнее чем телевизионные каналы. Но есть нечто общее с телевизионным каналам, заключается это в том, что его не видят те, кто находится на другом телевизионном канале. Таким образом, эти каналы, непосредственно связанны с вашей планетой Земля, которые невидимы для вас, те, что дают сферу энергии, которую вы называете своей планетой, и ее жизнью. Эльфы, гномы, феи, дэвы и духи всех видов - это стихийные формы, которые управляют ростом, здоровьем и жизнью таких вещей, как камни, цветы, деревья, травы и животная жизнь. </p>
<p>Когда мы переходим к мыслям человека, мы переходим в другое царство, а затем, над этим царством появляется царство так называемых мастеров. Если вы улучшите свою растительную, сельскохозяйственную, животную и минеральную жизнь, вы просто вступите в контакт с любовью тех вещей, которые как вы знаете есть, но которые вы не можете видеть, отправляя им свою любовь и прося их о помощи. Они это очень ценят, и они дадут вам от своей щедрости. </p>
<p>Ответил ли я на твой вопрос, сестра? </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Да, спасибо</p>
<p>И мы благодарим!</p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> У меня есть вопрос. Я постоянно <em>(неразборчиво)</em> на различных и непохожих опытах из которых мы все собираемся вместе. Я постоянно поражаюсь разнообразию опыта, который приводит нас с различных путей к общему опыту. Я сам открыл свой собственный путь и продолжил, в медитации, используя психоактивные посредники для собственного освобождения и развития, и это всегда очень интересно. Мне интересно узнать, какое значение и какую роль это может сыграть в более крупном планетарном плане, с вашей точки зрения, которая является конечно-же гораздо более беспристрастной, свободной точкой зрения, чем та, которую могу достичь я. </p>
<p>Брат мой, твой вопрос несколько разрознен, поэтому мой ответ будет тоже несколько разрознен, мы просим вашего прощения. </p>
<p>Сложность вашего существования и стремление, которое каждый из вас в этой комнате испытывает к поиску истины, посылают каждого в этой комнате по множеству разных путей, существует много уровней осознания реальности этих путей. Вещества, которые вы называете психоактивными, оказывают уникальное воздействие на каждого человека. Те, кто уже готов, скажем так, к квантовому скачку сознания - к тому, что многие ваши люди называют Золотым Веком - будут принимать такие вещества и не испытывать никакого эффекта, поскольку они уже находятся на том уровне, на котором они находятся, скажем так, метапрограммируя свои собственные коды личности и развития. Дисциплина личности такова, что ваш единственный неизменный выход из этой иллюзии в следующую - это личные свойства. </p>
<p>Психоактивные вещества, как вы их называете, это билет до места отдыха, в котором вы можете испытать состояния, для того, чтобы знать, что они существуют. Главный недостаток использования этих веществ заключается в том, что когда человек возвращается к своим природным способностям, одна из возможностей - это погружение в уныние, что у него нет естественной способности метапрограммировать собственное обучение личности. Вы должны осознавать, что вы личность с таким потенциалом, что вы сами можете стать звездой - мы подразумеваем солнце, а не тех звезд, что снимаются в кино - или чем-нибудь еще, чем вы захотите быть. Такая степень вашего метапрограммирования находится в потенциале. Вы не используете это. </p>
<p>Когда вы сможете достичь трансцендентного единства с психоактивным веществом или субстанцией, вы отправитесь в путешествие, которое сможете запомнить. Есть, конечно, опасность при работе с состояниями сознания к которым вы не имеете права доступа по своей природе. То есть, вы можете ошибиться, и не будете защищены своей естественной мудростью и опытом на этих уровнях. Таким образом, целесообразнее работать с проводником, с которым вы планируете предпринять такое путешествие. В другом случае, желательна медитация, чтобы исследовать каждое действие и каждую мысль и изучать дисциплину личности так, что вы сможете стать трансцендентно едины в любви, и таким образом пребывать в этом состоянии по своей природе, так, что когда придет время для вас, вы будете иметь, скажем так, место у окна в этом путешествии, и оно будет вашим без какой-либо субстанции. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Я понимаю. </p>
<p>Мы так довольны. Ответили ли мы на вопрос? </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Да, вы это сделали. </p>
<p>О, мы рады. Мы очень благодарны вам за предоставленную нам возможность поделиться с вами нашими мыслями. Есть ли еще вопрос? </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Хатонны говорят, что есть другие виды существ. Есть ли такие виды существ с вами? </p>
<p>Это правильно. Нас много. У нас есть цивилизация, и эта цивилизация направила большую группу нас к вам. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Вы путешествуете в космических кораблях? </p>
<p>Мы не путешествуем на космических кораблях того же типа, что и Хатонн. Мы очень близки к самому свету, и таким образом путешествуем в том, что вы просто назовете светом. Это трудная концепция, чтобы передать ее, но наши индивидуальности завершены, и основное различие между нами и Хатонн заключается в том, что наше чувство юмора стало возмутительным, поэтому нам иногда сложно говорить для тех из числа ваших людей, ибо они чувствуют, что наш юмор неуместен в общении о таких серьезных вопросах как любовь, истина и красота. Однако, наша жизнерадостность настолько велика, что мы видим всю эту серьезность очень смешной. </p>
<p>Те их Хатоннов имеют вибрацию любви, которая выглядит очень красивой для нас, и они наши братья и сестры в Конфедерации, так же, как и мы братья и сестры. Однако, наш союз стал более полным, так, что мы выглядели бы для вас как великолепный шар света, и вы не смогли бы видеть нас как индивидуальностей; тогда как те из Хатонн будут обнаруживаться вами как индивидуальности, ибо они, скажем так, на один уровень ближе к вам в их природном типе физического транспортного средства. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Будет ли правильным сказать, что Латвии - это больше света и меньше индивидуальности, а Хатонн - больше индивидуальности? </p>
<p>Нет, брат мой, мы бы сказали, что мы больше вибрация света, а братья и сестры Хатонн больше вибрация любви. Вибрация любви - это то, к чему вы стремитесь. Вибрация света приходит как та вибрация любви, что изучает уроки света и вступает в вибрацию великой силы. У нас есть огромная сила и мы усвоили уроки любви в той мере, в какой мы не можем злоупотреблять ею; таким образом мы можем иметь это. Трудно объяснить вам то что мы видим впереди, но мы можем сказать вам, что за пределами любви и света есть что-то что мы будем называть единством, и именно к этому мы стремимся. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Вы...вы всегда вокруг, как Хатонн? </p>
<p>Мы всегда с вами, как и все члены Конфедерации. Тем не менее, каждая группа имеет свою собственную личность и свое собственное, скажем так, происхождение потребностей. Поэтому, нас не приглашали в эту группу, до тех пор, пока Хатонн не должны были уйти, чтобы мониторить махинации ваших кровожадных и воинственных лидеров в южной части Тихого океана. Они призвали нас в это время, потому что думали, что ваша группа уже готова к нам, и мы были очень счастливы прыгнуть прямо сюда и сделать все возможное отправляя вам всю нашу любовь. </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Я очень рад...Я очень обрадован переживанием этого нового голоса, который кажется делается явным не только в ченнелинговом измерении, но и здесь, дома в Ривер Сити, люди в Eftspan и Space Group, начинают обретать голос и вступать в общий хор, и это очень волнительно для меня. Я надеюсь...Надеюсь, что это начало нового направления для нас как группы, потому что мы долгое время. по-моему страдали от фрагментации целей и направлений. </p>
<p>Я Латвий. Мы пересматриваем память о Хатонн, и мы обнаруживаем, что ваша группа не пострадала, но, скорее получила очень хорошее. Большинство групп, которые стремятся стать группами света, распадаются из-за конфликтов личности. Вы переживаете такие конфликты; поэтому, вы можете радоваться, что любовь царит в вашей группе и будет продолжаться. Никогда не унывайте от явной дисгармонии, потому что должно быть трение, прежде чем что-то сможет двигаться. </p>
<p>Мы благодарим вас за доставленное удовольствие и просто скажем, что каждый из этой группы действительно пытается делать то, что у Творца имеется для них, и это все, что требуется. Это не акт храбрости или великого вызова, это просто так же естественно, как встать и сделать то, что нужно сделать, и мы благодарим эту группу за то, что она остается вместе в свете и любви бесконечного Создателя. </p>
<p>Будут ли другие вопросы? </p>
<p><strong>Вопрошающий:</strong> Еще один вопрос. </p>
<p>Давай!</p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Я снова с этим инструментом. Я снова с этим инструментом. Я снова с этим инструментом. Я Латвий. Я.....</p>
<p><em>(Лента заканчивается)  </em></p>