<p><em>(Карла транслирует) </em> </p>
<p>Я Латвий, и я приветствую вас в любви и свете бесконечного Творца. В течении некоторого времени я не говорил через этот инструмент, но я хочу зайти на несколько минут и поприветствовать каждого из вас и особенно ту, кто известна как Н, ибо наша вибрация - это мир, и мы предлагаем нашу вибрацию ей свободно. </p>
<p>Да, друзья, мы приходим на вашу планету в мире, и мы свидетельствуем мир между вашими народами, потому что мы мирные мужчины и женщины, живущие в гармонии. И это наше счастье в полезной способности служить вашей планете в то время, когда мир так важен среди ваших народов. Мы знаем, что это избитая фраза среди ваших людей, что мир важен, но многие дают его только на словах. Лишь немногие знают, как достичь мира, это так просто, но это так трудно для ваших людей.</p>
<p>Мир достигается в состоянии полной любви между людьми. Но такого состояния нелегко достичь среди ваших людей. Более того, это состояние с трудом достигается внутри каждого из ваших существ. Но мы призываем вас добиваться полной любви, сначала себя, а потом других. </p>
<p>Во имя Творца я покидаю вас в любви и свете, и я благодарю за разрешение поговорить с вами. Я Латвий. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я Хатонн. Я вновь приветствую вас, как это сделал мой брат, в любви и свете бесконечного Творца. Я хотел бы рассказать вам небольшую историю. </p>
<p>Когда-то здесь появился садовник. Из года в год он сеял свои семена и многому учился относительно своих урожаев, понимая какие семена сеять за какими так, чтобы не истощать землю. Он знал о болезнях каждого дерева и каждого вида травы и с этим знаниями он начал чувствовать себя очень сильным, потому что ему так часто говорили, что у него лучший сад на всей его территории. Однажды его спросили, как растут его семена, и он начал объяснять, взяв семя и разделив его на части. Когда он, взяв свой острый нож, разделил семя, чтобы показать своим ученикам функции каждой крошечной части маленького семени, он обнаружил, что убил семя и как он ни пытался, он не смог вернуть его в целое состояние. Так он узнал, что не был создателем сада, а только смотрителем. </p>
<p>Друзья, мы просим каждого из вас подумать в это время, что вы сами – семена, посаженные в саду Земли. Мы просим вас понять свою целостность и совершенство. Это благо - взращивать себя. Это благо – узнавать себя и заботиться о саде, который вы для себя создали, чтобы расти в нем. Но мы, Конфедерация Планет в служении бесконечному Творцу говорим вам, как некий садовник, не разделяйте свои части слишком полно; не наблюдайте слишком пристально за тем, что вы очищаете, за тем, что необходимо для целостности вашего роста; позвольте себе просто быть, потому что таким образом инстинкт, который пребывает внутри вас сможет следовать своим путем в своем темпе и в свое время.
</p>
<p>Солнце восходит и заходит на вашей планете 365 раз в году, и все же только в один конкретный день семя выбирает момент для прорастания, цветок выбирает момент для цветения, дерево выбирает момент распускания листьев, как и в опыте каждого из вас вы выбираете видеть красоту весны, которую вы сейчас переживаете. </p>
<p>Но такая красота меркнет по сравнению с красотой души, которая имеет подобие Творца, таких как вы, мои братья и сестры. Поэтому, наблюдая за собой, позвольте себе быть инстинктивными, потому что ваши инстинкты хороши, и любовь, которую вы обнаруживаете в медитации, будет знать, как направить себя в то время как приходят ваши мгновения. </p>
<p>Мы осознаем, что в настоящее время, вас интересует ситуация, сложившаяся в мире в настоящее время, и мы следим за этим очень внимательно, потому что это было сложное и опасное время в течение многих месяцев. Но сейчас мы чувствуем, что равновесие стало более устойчивым, чем было, и что есть (<em>неразборчиво</em>), ваши молитвы о мире в определенной степени преуспели в настоящее время. Тем не менее, мы просим вас продолжать постоянные ежедневные попытки сосредоточения на любви к этой планете, поскольку трудности длительного противостояния будут продолжаться бесконечно. Насколько мы знаем, там понадобятся ваши молитвы о мире. Помните лишь о том, что мир начинается внутри вас. </p>
<p></p>
<p>Сейчас я хотел бы сделать паузу на несколько минут для моего брата Латвия, который хочет поговорить. Я Хатонн. </p>
<p><em>(Пауза) </em></p><em>
</em><p><em></em>Я Латвий. Я очень рад поговорить с вами, это не займет много вашего времени. Однако, я хотел бы поделиться с вами зеленым цветом, которым мы наслаждаемся в настоящее время, если вы позволите своему внутреннему видению заполниться этим цветом. Мы наслаждаемся вашим пятым измерением, и зеленый цвет этого измерения очень красив для нас. Мы находим, что ваша вибрация прекрасна и мы необычайно наслаждаемся ею. Поэтому, сейчас мы посылаем вам нашу вибрацию зеленого цвета и разрешаем ей заполнить всю комнату, в которой вы живете, в измерение, которое находится за пределами вашего собственного. Если вы расслабитесь, мы сделаем возможным, чтобы вибрация охватила вас, поскольку это исцеляющая и общая для всех вибрация. </p>
<p>Я Латвий</p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я вновь с этим инструментом, я Латвий, я наслаждаюсь вашей плотностью, так как ваши цвета намного прозрачнее, они менее плотные чем наши собственные, и мы находим, что это похоже на жизнь в мире стекла вместо жидкости. Такой опыт стимулирует, и мы рады отправить наши вибрации света вашей планете в настоящее время. </p>
<p>Мы хотим лишь остановиться и сказать привет, и мы продолжим наш путь, мы желаем вам доброго пути и любви. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я Хатонн, я снова с этим инструментом. Мы благодарим вас за ваше терпение, но мы углубили состояние медитации этого инструмента. </p>
<p>Особенно мы благодарим каждого из вас, поскольку мы знаем, что провести сегодняшнее собрание отчасти было желанием этого инструмента, но всегда так приятно разговаривать с вами и делиться с вами своими мыслями. </p>
<p>А сейчас мы открываем встречу для вопросов</p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em><strong>Н:</strong> У вас есть семья? Есть ли у вас муж? Женщина ли вы? </p>
<p>Я с этим инструментом. Я Хатонн. Я один из многих, кто называют себя Хатонн, поскольку мы – планетарное сознание, которое охватывают культуру, пришедшую к согласию и единству мысли, и так как у нас возникла потребность служить, мы были посланы к вам, призванные вашей потребностью. </p>
<p>Я разговариваю с вами в настоящий момент, я женщина и я связана узами брака. Однако, мы не из вашей плотности и наши отношения больше связаны с расширенной семьей, как бы вы это назвали, чем ваши отношения, сочетаемые браком, которые удерживают стены между людьми, как в поколениях, так и между друзьями. Таким образом вы можете говорить и с находящимся рядом человеком, который так же является Хатонном, он может быть моим помощником или братом, или просто одним из братьев нашего клана служения.    </p>
<p><strong>Н:</strong> Есть ли у вас дети? </p>
<p>Да. Однако есть разница между нашими и вашими методами воспитания детей, наши дети воспитываются целым родом, так каждый ребенок может обратиться к многим взрослым людям. В случае если кто-то не понимает, всегда есть другой. Такие отношения, по нашему мнению, отличаются от тех, что существуют в вашей культуре, в которой у ребенка очень мало шансов на взаимопонимание со страшим человеком. Это связано с различием в наших вибрациях, ибо в нашей вибрации истина понятна нам, и мы можем видеть мысли окружающих нас людей, даже тех, от кого мы отделены, как бы вы назвали это, физическим пространством. Таким образом, в любых наших отношениях нет лжи или обмана; поэтому каждый ребенок ищет тех, кто вибрирует в гармонии с ним, не связывая себя тем, что он должен выбирать одного человека предпочтя его другому из-за того, что вы бы назвали кровным родством. </p>
<p>Конечно, существует особая привязанность к отцу или матери по плоти, как вы это называете, но эта привязанность ничто по сравнению с теми акцентами, которые вы расставляете в вашей плотности на этих простых отношениях. В действительности, в своей иллюзии вы используете эти отношения для выработки большого количества уроков любви и служения, тогда как мы не можем использовать такие отношения зная истину о вибрации любви, видя все эти мысли относительно вас, мы не узнали бы этих уроков в любом случае, будь наши отношения ограниченными. Поэтому ограничения были сняты, и мы освободились. Те мне менее, мы выбираем друзей того уровня вибрации, который соответствует нашему собственному. И когда наши дети готовы к вступлению в брачные отношения, не возникает никаких сомнений в том, что они подходят друг для друга, ибо их вибрации пребывают в очевидной гармонии. Таким образом, наша семейная жизнь, как вы это называете, очень гармонична, благодаря чему мы свободны для того, чтобы служить другим. Именно эта свобода позволила нам прийти к вам, ибо мы слышали призыв о помощи с вашей планеты, ваше желание быть такими же как мы – свободными и счастливыми. </p>
<p>И все же, все что мы можем вам дать, заключается в том, что свобода находится внутри вас самих, а не во внешнем мире, поскольку внешний мир – это отвлечения или ряд отвлекающих факторов, которые служат катализатором для вашего понимания. Вы можете игнорировать катализатор; вы можете стать несчастным; так же вы можете устать или можете принять во внимание эти вещи внутри себя, решив, что каждый жизненный урок может иметь отношение к любви. И когда вы увидите любовь в ситуациях, тогда вы подойдете на один шаг ближе к тому, что вы назвали бы Царствием Небесным. Это место, в котором мы живем, наше измерение очень близко соотносится с вашей небесной вибрацией, как бы вы это назвали. Мы живем в этой вибрации, и из этой вибрации мы возвращаемся назад к вам, чтобы помочь, если можно так сказать, по вдохновению, чтобы помочь вам подняться в том место, где мир и радость реальны, а не пребывают только в мечтах. </p>
<p>Отвечает ли это на ваш вопрос?</p>
<p><strong>Н:</strong> Да. Вы ощущаете какие-либо другие эмоции кроме любви? Злитесь ли вы когда-нибудь?</p>
<p>Мы испытываем эмоции кроме любви, но это не гнев. Мы испытываем огромную печаль, горе. Мы скорбим по вашим людям. Вы не первая цивилизация, которая приблизилась к планетарному уровню уничтожения, но вас не так много. Мы скорбим, потому что вы отделены, и мы тоскуем, мы желаем и надеемся, что сможем помочь вам стать едиными в самих себе, вместе с любовью. Мы огорчаемся, как огорчаются родители, когда недовольны их дети, родители, которые желают сделать детей счастливыми, но они не знают, как это сделать. Мы скорбим о ваших странах, что они проявляют вражду друг к другу. Для нас – это вибрации любви, и когда есть любовь - есть и грусть, грусть по тем, кто не знает любви; вот эту эмоцию мы испытываем. </p>
<p>Мы говорим только о вибрации Хатонн. Вы должны понимать, что мы – одна из многих и многих цивилизаций входящих в Конфедерацию планет в служении бесконечному Создателю. И мы, скажем так, среди них, не в большинстве по вибрации. На самом деле, тот кто известен вам как Латвий, и тот, кто известен вам как Теллон, оба из вибрации света, которая гораздо выше и в которой гораздо больше радости чем в нашей собственной. В их сообщениях не может быть никакого горя. Но мы еще не достигли их мудрости, и мы вибрируем в любви. Таким образом мы испытываем грусть, и мы обращаемся к вам как в любви, так и в печали. И когда вы принимаете нашу любовь и нашу печаль как люди, слегка уменьшая их, тогда мы испытываем большую радость: но, когда у вас возникает желание вновь сражаться между собой, тогда мы снова грустим. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em><strong>Н:</strong> Испытываете ли вы другие эмоции между собой? <em>(Неразборчиво)</em>?</p>
<p>Можем ли мы сказать вам, что наши мысли трудно выразить по этому вопросу через канал, в виду отсутствия словарного запаса способного ясно выразить оттенки любви. Существует множество видов признательности и уважения. Между нами существуют разногласия, но они гармоничны, поскольку разногласия – это просто различия в вибрации, и когда это можно просто увидеть, становится легко перемещать негармоничную вибрацию, чтобы человек мог более гармонично взаимодействовал с тем, кто находится рядом с ним. У вас есть выражение для этого, но которое считается клише среди ваших людей. Мы находим это в уме инструмента. Это называется «птицами одного полета» или «рыбак рыбака видит издалека». И это именно то, что происходит среди наших людей. </p>
<p>Те из нас, кто имеют одну цель, один тип желания, тратят свое время преследуя это желание как одно существо. И все же, мы все очень ценим способности и навыки друг друга. Таким образом мы не покидаем вибрации любви, но наши эмоции сильно различаются, когда мы слушаем исцеляющие слова одного или музыку другого, или о навыках приготовления другого, или поэзию другого, или рассказ тех, кто способен путешествовать по плотности и возвращаясь рассказывать красивые истории о других. </p>
<p>Вы не знаете, кто говорит с вами, потому что у нас нет имен. Возможно вы контактируете с Хатонном целителем, или Хатонном певцом или Хатонном поэтом. Таким образом, сообщения могут меняться время от времени в определенной степени, но мы достаточно похожи в нашем желании, что и является сходством. </p>
<p>В уме этого инструмента есть факт, который возможно поможет прояснить вопрос. У слова «снег» - в вашем языке существует одно значение, но среди тех, кто живет на далеком севере, существует много оттенков этого слова. Так же и с любовью. Когда вы сможете увидеть вариации и оттенки любви, вы сможете оценить и почувствовать невероятное разнообразие любви. </p>
<p><strong>Н:</strong> Спасибо большое за ответ на мой вопрос. </p>
<p>Мы благодарим тебя сестра, ибо без тебя мы бы разговаривали сами с собой. Есть ли еще вопрос?</p>
<p><strong>Вопрос:</strong> Что представляет собой зло в вашей плотности? Является ли зло <em>(Неразборчиво)</em></p>
<p>Я знаю ответ на ваш вопрос, но возникает некоторая трудность с ответом на него, потому что в нашей конкретной плотности зло отсутствует. Мы находимся в плотности согласия и единства. Зло, каким вы знаете его в вашей плотности выглядит достаточно сложным, но на самом деле это просто проявление разделения брата от брата и человека от Творца. </p>
<p>Каждый человек – Творец. Отсутствие понимания этого принципа всеобщего права, является источником и началом зла. Человек не понимает, что все одно, и то, что человек делает своему брату, он делает самому себе, решая обрести власть над братом и поработить своего брата. </p>
<p>Иногда это зло проецируется от отдельного индивидуума на более крупную группу. Тогда целые народы, как вы из называете на своей планете, могут стать злыми. Целые планеты могут стать злыми. Это просто мера отделения человека от знания и любви Творца. Это своеобразный тип невежества, поэтому лучшая защита от зла в вашей иллюзии – это знание того, что такое зло. Таким образом, столкнувшись со злом, вы можете найти Творца в источнике этого зла. Это блокирует зло, приходящее в ваш мир, ибо тот, кто любит усиливается в единстве, тот кто не любит усиливается в своем зле. </p>
<p>Во многих ситуациях может показаться, что зло восторжествовало, но нужно понимать, метафизически говоря зло не может восторжествовать, оно может только проиграть. Лучшее, что любой ведущий может сделать. Это то, что он сейчас делает на вашей планете. Он удерживает любовь в полете.</p>
<p>Трудность заключается в том, что многие ваши люди не заботятся о том, добры они или злы. Таким образом, они немного добры и немного злы, а не очень добры или очень злы. Они вибрируют так слабо, что не способны помочь или помешать; и тогда они оставляют поле незанятым для тех, кто желает власти над другими, для тех, кто способен быть злым. Поэтому, мы всегда просим вас помнить, что все Одно, что любовь создала все что есть, и что первоначальная мысль Творца – это любовь. </p>
<p>Истинное понимание единства всего, что есть – это великие врата в царство белого света, из которого мы можем смотреть в холодные глаза зла без страха. Ибо зло существует только на более низких уровнях вибрации, в одной из которых вы теперь наслаждаетесь опытом. Это выражение, в котором вы можете обнаружить зло, но это всего лишь иллюзия. Иллюзия, вызванная мыслью. Эта мысль – мысль о разделении. Добрая мысль – это мысль о единстве любви. </p>
<p>У нас не существует зла, благодаря времени которое мы затратили на эволюционную спираль, переживая плотность, которой вы теперь наслаждаетесь и двигаясь в следующую плотность, которую вы обретёте для наслаждения, ту плотность которая теперь нам так нравится. </p>
<p>В следующей плотности которой вы будете наслаждаться, зло сохранится, но оно будет сильно ослаблено и будет рассматриваться как создание мысли. Таким образом, вы сможете справится с этим более совершенным способом. Зло не будет вам угрожать и вам будет легче стать искусными в любви. Уроки станут легче, так как сам путь станет легче. </p>
<p>Когда вы достигните этой вибрации, которой теперь наслаждаемся мы, зла не будет; вы обнаружите, что для того чтобы овладевать и учиться вам необходимо отступить назад в качестве учителей, так, как это делаем мы, и попытаться провести за вами тех, кто теперь ищет путь, который вы выбрали. Таким образом углубляя понимание. Вы углубляете свое понимание при помощи прямого противостояния, которое более болезненно, но намного быстрее. И это то, о чем мы говорим вам: у вас есть чудесная возможность изо дня в день обогащать то бессмертное в вас в понимании любви. </p>
<p>Отвечает ли это на ваш вопрос? </p>
<p><strong>Вопрос:</strong> Да</p>
<p><strong>Н:</strong> Сколько плотностей существует за пределами вашей плотности? </p>
<p>Мы не знаем. Может быть число плотностей конечно, но мы не можем найти их конца, который приводит к совершенной жизни. Поэтому наша точка зрения заключается в том, что насколько нам известно – путь к свету бесконечен. Для нас все еще является тайной, как бесконечный путь все же может достичь конца. Мы не знаем окончания этого пути, потому что оно исчезает в совершенстве. Мы знаем….</p>
<p><em>(Конец одной стороны ленты)</em></p><em>
<p>(Карла транслирует)</p>
</em><p><em></em>Я Хатонн. Я в курсе вашего вопроса. Я углублю состояние этого инструмента, если вы будете терпеливы. Я знаю твой вопрос, сестра, но мы должны дать противоречивые ответы. Мы можем и одновременно не можем исцелять, ибо свобода воли каждого человека среди ваших людей является первичным законом нашего контакта с вами. Таким образом это происходит случайно, как это бывает время от времени, но мы не можем совершать исцеления для доказательства нашей реальности. Мы должны дразнить ложными надеждами или подвергать сомнению, но никогда не доказывать нашу реальность. </p>
<p>Среди ваших людей существует множество причин для болезни, но право исцелять ваших людей мог бы дать только процесс воплощения на вашей планете с нашей силой и способностью к исцелению в нашем физическом теле. Среди ваших людей есть много целителей, которые не являются коренными сущностями вашей планеты, но которые приходят в воплощение из разных мест, желая помочь в это время, и существует определенная вероятность, что в будущем поколении возникнет большая потребность в целителях, когда ни один из обычных медицинских навыков не будет работать. </p>
<p>Мы не из вашей плотности и не из вашего планетарного сознания, а из того, что вы могли бы назвать космическим сознанием. Таким образом, мы не обладаем правами среди ваших людей. Мы можем только учить. Совершение среди ваших людей того, что называется чудесами, заходит слишком далеко. </p>
<p>Вы осведомлены о сущностях, которые пытались нарушить Закон свободно воли, чтобы они могли быстрее проявить себя реальных для людей, и тем самым, помочь спасению вашего планетарного сознания, которое балансирует на грани отрицательности. Но они считают, что их вмешательство, скажем так, им же и аукнулось, они используют каналы, которые они выбирают для своего потока чаще всего слишком слабые, чтобы справляться с энергиями. И если они работают напрямую, они не могут правильно оценить энергии человека. Таким образом, мы предпочитаем не осуществлять физических исцелений или других явлений. Само собой разумеется, мы могли бы это сделать, потому как мы способны создавать вещи посредством того, что вы бы назвали мыслью. Но мы ваши соседи. Мы не ваш Бог. Как ваши соседи мы чувствуем, что можем послать вам свою любовь, но свою собственную судьбу вы должны определять сами.  </p>
<p>Как мы уже говорили, существует множество причин, по которым люди болеют различными заболеваниями, и поскольку они работают с причинами заболевания, они проходят индивидуальный курс. Для нас, вмешательство вне пребывания на вашей планете, было бы вопреки космическому закону, а этот закон мы воспринимаем очень серьезно.</p>
<p>Однако, мы можем делать одну простую вещь – посылать вам энергию, для того, чтобы помочь вам сбалансировать вашу собственную духовную вибрацию. Это допустимо, поскольку это не мешает вашей духовной вибрации, но только, скажем так, согласие с ведущим, выступающим в качестве, если можно так выразиться, несущей волны, не мешает вашей индивидуальности, а только придаёт ей силу. Таким образом, на этот раз мы хотели бы остановиться и послать вам эту настройку, так, чтобы вы могли почувствовать любовь, которая у нас имеется для вас. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я снова с вами. Я Хатонн. Это исцеление мы даем вам свободно. Оно духовно. Те, кто пребывает в духе, могут исцелять духовно, и наша волна настройки имеет именно такую природу. Те, кто находятся в теле, могут исцелять тело. Таков закон вселенной, частью которого мы являемся. </p>
<p>Отвечает ли это на ваш вопрос?</p>
<p><strong>Н:</strong> Да, спасибо</p>
<p>Можем ли мы спросить, есть ли еще какие-либо вопросы? </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Мы благодарим вас за то, что вы позволили нам поделиться с вами нашими мыслями. Действительно, как всегда, большая честь говорить с этой группой. Мы посылаем вам нашу любовь, которая является любовью к Творцу, направляемая к нам через вас <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> и выходящая в мир. </p>
<p>Мы покидаем вас в любви и свете. Однако, если вы пожелаете нашего присутствия, вам нужно только мысленно попросить братьев и сестер из Хатонна и мы поделимся с вами нашей любовью. Если в течение некоторого времени наша вибрация остается неправильно настроенной, вы должны только попросить нас уйти. Честно говоря, мы никогда не уходим, поэтому мы всегда с вашими мыслями если вы призываете. Адонай друзья. Адонай васу боррагус. </p>
<p><em>(Пауза)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я Оксал. Я поговорю только одно мгновение с вами, я пришел, потому что мой брат не поговорил с вами о предмете, который нам очень дорог. Мы говорим о медитации. Мы говорим о любви и свете. Мы говорим о Творце. Но где мы находим это, друзья? Мы находим это в наших приятных развлечениях? В нашей работе? Друзья, мы находим это в момент созерцания, в тот момент, когда мы видим красоту мира Творца, в момент молчания, в котором этот все еще слабый голос начинает говорить внутри нас и в котором сладость входит в наше сердце. Ищите эти моменты, друзья, изо дня в день. </p>
<p>Я оставляю вас. Я Оскал. Адонай васу.    </p>

<p class="separator-left-33"> </p>

<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Была дана фраза «направленная к нам через вас». Возможно планировалась фраза «направленная через нас к вам».</p>