<p><strong>Pregunta de G:</strong> Estoy estudiando la Ley de Uno y trabajando con el ejercicio de balanceo, que entiendo es este:</p>
<p>Cuando esté al final del día o cuando esté solo, mentalmente examine, como con el bisturí de un cirujano, cada inclinación que pueda recordar. Intente recordar con precisión las inclinaciones o particularidades sostenidas por el yo en cualquier momento durante el espacio/tiempo experimentado mientras está despierto. Conscientemente visualice, sienta y de nuevo tome esa inclinación. Lentamente acentúe esa inclinación hasta que llene su ser. Luego visualice la inclinación polarizada opuestamente. No cree esta inclinación mentalmente, sino que espere hasta que sea llamada desde el interior de usted por el proceso de descubrimiento natural. Permita que esta inclinación opuesta llene su ser hasta que esté tan acentuada como la inclinación que sintió originalmente. Ahora visualice una imagen llena de ambas cosas.</p>
<p>Mi pregunta es, ¿cuál es el significado de la palabra “inclinación” como se usa en esta meditación?</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Saludos en el amor y en la luz del único infinito Creador, en cuyo servicio venimos a ustedes esta noche. Es un gran privilegio y un placer para nosotros ser capaces de unirnos a vuestra meditación y compartir nuestros humildes pensamientos con ustedes. Apreciamos inmensamente el privilegio.</p>
<p>Nos ayudaría en nuestra dádiva de opiniones si ustedes fueran tan amables, cuando lean o escuchen estas palabras, que usen vuestra discriminación cuidadosamente y filtren aquellos pensamientos que ofrecemos, despejándolos para encontrar aquellos que sean significativos para usted personalmente y dejando el resto atrás. Pueden no ser paja en el piso de molienda de alguien más pero, lo son en el suyo. Así que enfóquense sólo en los pensamientos que resuenen para ustedes. Les agradecemos por esta consideración, porque nos permite hablar más libremente, sin estar tan preocupados de infringir vuestro libre albedrío.</p>
<p>Esta noche la pregunta tiene que ver con la naturaleza de una inclinación como se usa en las sesiones de la Ley de Uno. Para comprender completamente la palabra como es usada por aquellos de Ra, es de ayuda ver el trasfondo o el medioambiente de la palabra y del planeta Tierra, y la experiencia encarnacional de cada uno de ustedes sobre el planeta Tierra.</p>
<p>El infinito Creador indiferenciado e impotenciado no tiene inclinación. Existe una cosa. Aquella cosa está auto-entendida y auto-comprendida y satisfecha. Sin embargo, el infinito Creador, eligiendo por la primera distorsión del libre albedrío conocerse a sí mismo, ha creado un sistema de densidades a través de las cuales todas sus chispas puedan proceder con el fin de experimentar todo lo que puede ser experimentado, para satisfacer todos los deseos, y moverse a través de todos los aprendizajes de cada densidad.</p>
<p>Cada uno de ustedes es un miembro de un medioambiente de tercera-densidad en este momento. Ustedes disfrutan sus limitaciones y están acostumbrados a seguir sus reglas. En el corazón mismo de la naturaleza de tercera densidad está la tensión dinámica entre todos los atributos y sus opuestos. Es una ilusión pesadamente polarizada. Los hombres y mujeres, aún cuando son de la misma especie, tienen muchas diferencias en el cuerpo y en la mente. Aquel principio masculino y femenino puede ser observado ambos, literal y figurativamente, como la runa guía o glifo y tótem de vuestra experiencia sobre el planeta tierra.</p>
<p>No estamos diciendo que esté dándose una competencia entre hombres y mujeres para decidir cuál es el mejor sexo. Estamos diciendo que la naturaleza bisexual de las especies en general es la que es el eje central de una lista aparentemente infinita de otros atributos, cada uno de los cuales tiene su opuesto. Tercera densidad está repleta de percepciones desequilibradas, inclinadas y distorsionadas. No diríamos que esto sea algo malo. Esto le brinda a cada buscador el combustible que necesita para presionar hacia delante. Como ha sido usado por aquellos de Ra entonces, “inclinación” puede ser un sinónimo para “distorsión”, el alejarse del balance perfecto y el equilibrio absoluto hacia un lado o el otro del balancín de los opuestos dinámicos.</p>
<p>En la canción de sintonización que fue tocada antes de esta meditación, se discutió otro grupo muy fuerte de inclinaciones, cuando aquel conocido como Yusuf dijo, “El bien va arriba y el mal va abajo al final”  <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. Hay un misterio considerable ligado a la pregunta qué es el bien y qué es el mal. Preferiríamos describirlo en términos de polaridad y decir que hay un sendero radiante de servicio a los otros y hay un sendero magnético de servicio a sí mismo. Y aunque podría ser injusto decir que el servicio a los otros va arriba mientras que el servicio a sí mismo va abajo, sin embargo es cierto que las dos dinámicas son inevitables dentro de tercera densidad, y de hecho dentro de las siguientes dos densidades, la cuarta y la quinta. Así es cuán profundo puede ser visto el sentido de sí mismo y otro, y cualquier cantidad de otros pares de opuestos dinámicos.</p>
<p>En la plegaria de San Francisco que usa este instrumento para sintonizarse antes de cada sesión de canalización, se ofrecen más opuestos dinámicos:</p>
<p>Señor, hazme un instrumento de su paz. Donde hay odio, déjame sembrar amor, donde hay herida, perdón, donde hay discordia, unión, donde hay duda, fe, donde hay oscuridad, luz, donde hay tristeza, alegría. Oh divino maestro, enséñame no buscar tanto ser amado como amar, ser entendido como entender, ser consolado como consolar. Porque es al perdonar que somos perdonados, es al dar cuando recibimos y es al morir que nos elevamos, a una vida más extensa.</p>
<p>Y en la Plegaria del Señor con la cual este círculo comenzó su meditación esta noche, está la plegaria de perdonar a otros como otros lo perdonan a usted. Todos estos son ejemplos de inclinaciones complementarias. Otro ejemplo simple, es el muy casero de observar que este instrumento sencillamente tomó un sorbo de agua. La inclinación fue su sed. La inclinación en respuesta y equilibrante fue el vaso de agua. Usted puede ver, entonces, que llamar a algo “inclinado” no es denigrarlo o faltarle el respeto. No hay nada más que inclinaciones. No hay nada más que distorsión en todas las ilusiones anidadas de vuestra creación.</p>
<p>Sin embargo, hay una disminución gradual de la distorsión dentro de la vida interior de cada buscador cuando el buscador comienza a ver dentro de la inevitabilidad de la inclinación y, sin juzgar, ve más allá de toda la situación hacia el balance que hay más allá y la eventual unificación de todos los opuestos.</p>
<p>Cuando una pieza de tela se corta con una inclinación que no forma ángulo recto con el lado de la tela y es cosida con esta forma, tiene una tendencia a crear interesantes drapeados y a mejorar el estilo de una prenda. Es exactamente así con las inclinaciones humanas. Dentro de una vida humana encarnada habrá una continua y permanente experiencia de ver las cosas desde una inclinación o sesgo particular, y luego ser capaz de elegir y re pensar y re-visualizar y ver las cosas desde la inclinación opuesta.</p>
<p>La pregunta tenía que ver con realizar la meditación de balanceo, que se recomienda hacer diariamente. Durante la meditación se le pide al buscador que revise el día en retrospectiva cuidadosamente, recorriendo aquellas ocasiones cuando el yo no permaneció imparcial, plácido y contento, absolutamente en paz y equilibrado, sino que fue tirado hacia el desequilibrio hacia un lado o el otro.</p>
<p>Tal vez es su cumpleaños hoy día y en consecuencia tiene una inclinación feliz, porque le han dado torta y helado y algo que abrir. Eso provoca emociones dentro de usted. Aún cuando es una inclinación positiva, aún así es maíz para la molienda para aquel que desea entrenar la conciencia para que registre no sólo la inclinación del catalizador entrante sino también la inclinación correspondiente y en respuesta al catalizador.</p>
<p>La entidad que maneja su automóvil pobremente e ingresa en forma abrupta en vuestra pista de circulación en la autopista interestatal, puede desatar emociones negativas; eso es, emociones que tienen una vibración negativa. Pueden incluir temor, furia e ira. El catalizador desencadenante entonces ha causado que vuestro cuerpo energético se estreche, de tal manera que el flujo completo del prana del Creador o amor/luz no esté fluyendo a través del chacra del corazón. Es una inclinación totalmente entendible tener estos sentimientos con relación al extraño que ni siquiera lo vio a usted, y que casi, si se siente así, tomó su vida. Cuando usted mira estos momentos en que ha sido sacado de equilibrio, usted es capaz de efectuar una especie de sanación de tal desequilibrio por la virtud de permitir que su emoción original se intensifique y luego pedir al opuesto dinámico de esos sentimientos que aparezca.</p>
<p>De Nuevo, no es preferible ni la inclinación positiva ni la negativa, tanto como es preferible que los opuestos dinámicos se tengan dentro del corazón y la conciencia en una forma balanceada. El objetivo de hacer estos ejercicios de balanceo no es limpiar el cuerpo energético y luego hacer que esté “bien para seguir así” por el resto de la vida de uno. Es extremadamente raro que una entidad sobre vuestro planeta en tercera densidad sea capaz de lograr comprensión de tal manera que no se lleve a cabo otro pensamiento, no se hagan preguntas, no se alcancen nuevas soluciones. Porque el entendimiento del buscador excederá los estrechos confines de su visión previa del mundo.</p>
<p>Cada uno de ustedes reside dentro de un sistema de muchas inclinaciones. Está la inclinación sexual. Está la inclinación de la personalidad. Y el mundo como usted lo experimenta contiene inclinación sobre inclinación. ¿Cómo puede uno aprender entonces, en medio de un medioambiente tan profundamente lleno de inclinaciones? En realidad es a causa de la opacidad de la ilusión y su implacable sistema de opuestos, que tercera densidad funciona. Porque tercera densidad se trata de hacer una elección, una elección muy fundamental, de servicio a sí mismo o servicio a los otros. Es de hecho deseable aumentar esa inclinación, intentando maximizar más y más el servicio a los otros dentro de su vida y su pensamiento, de tal manera que pueda acelerar la velocidad de vuestra propia evolución espiritual.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y pediríamos si hay una continuación a esa pregunta, mi hermana.</p>
<p><strong>G:</strong> No, no hay continuación. Eso fue de mucha ayuda. Gracias.</p>
<p>Le agradecemos, mi hermana. Somos aquellos de Q’uo. ¿Podemos preguntar si hay alguna otra pregunta en este momento?</p>
<p><strong>D:</strong> Si Q’uo, tengo una pregunta acerca de la meditación. La otra noche estaba meditando y parece que percibí alguna clase de cámara entre mis chacras naranja y amarillo, justo en medio de ellos. Me estaba preguntando si podría comentar sobre esto y también comentar sobre la relación entre la respiración y el flujo de energía a través del cuerpo.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Para responder a su primera pregunta, aquella del espacio entre el segundo y tercer chacra en su cuerpo energético, diríamos que debido al trabajo que usted ha estado haciendo sobre la conciencia en este momento, usted está experimentando una articulación del segundo y tercer chacras, la que permite que se mueva libremente la energía entre el chacra de rayo naranja y el chacra de rayo amarillo. El trabajo que usted ha realizado bastante conscientemente, mi hermano, en el pasado reciente, trabajando con los miembros de su familia, creando relaciones personales desde relaciones familiares y viceversa, ha estimulado ambos, los centros de energía de rayo naranja y de rayo amarillo. Las energías que usted sintió fueron aquellas que estaban fluyendo libremente entre aquellos dos chacras. Esta es una configuración positiva y útil, que se produjo debido a su amorosa preocupación por su familia.</p>
<p>Hay espacios entre cada chakra de hecho, y en ocasiones puede llegar a ser una cosa compleja y bastante hermosa ver la interacción de energía entre tres o incluso cuatro de los chacras a un mismo tiempo, dependiendo de la actividad o los procesos de pensamiento que están involucrados. Usted puede encontrar, mi hermano, cuando continúe su práctica de meditación, que existen varios de aquellos sacos potenciales o trasbordadores o túneles entre centros de energía, a lo largo de todo el sistema de energía de arriba a abajo. Simplemente depende del trabajo que se le esté pidiendo a ese cuerpo energético en cualquier momento dado, cómo será la experiencia de este.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y pediríamos si usted haría de nuevo su segunda pregunta, mi hermano.</p>
<p><strong>D:</strong> ¿Podría usted hablar sobre la relación de la respiración y el flujo de energía a través del cuerpo?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos complacidos de ofrecerle nuestras humildes opiniones sobre el tema. Si usted piensa acerca del acto de respirar, usted fácilmente se da cuenta de cuán vitales y centrales son las funciones automáticas de su cuerpo para su vida. Si uno se tuviera que recordar a sí mismo respirar, dentro de poco moriría.</p>
<p>El típico buscador bien puede haber comenzado su vida respirando profundamente, pero por la adultez es bastante común en su cultura que no haya la dura actividad física que estimularía al cuerpo a respirar profundamente sino más bien habrá la pequeña actividad muscular de estudiar, usar el computador, y así en adelante. En la ausencia de un período regular, diario, de trabajo fatigoso, es una cosa bastante útil trabajar con la propia respiración.</p>
<p>El simple acto de prestar atención a la respiración propia es una técnica muy útil a usar, aclarando la mente durante la meditación. Las respiraciones profundas son lo más saludable para el sistema. De la misma forma como la planta inhala luz la que metaboliza en alimento, así mismo vuestro cuerpo energético se beneficia de una respiración más profunda hacia adentro y afuera. Las inspiraciones más profundas de hecho llevan luz. Y cuando se dispone la intención para inspirar prana o luz/amor, eso incrementa inmensamente la habilidad del buscador de recibir el alimento de luz desde el aire.</p>
<p>La práctica de varias técnicas de respiración es bien conocida y ciertamente el uso de tales ejercicios como los que ofrece el yoga pranayama se recomiendan para aquellos que desean mejorar su habilidad de mover amor/luz, luz/amor o prana a través del vehículo físico y el vehículo metafísico.</p>
<p>Los beneficios de respirar son notables tanto para el cuerpo físico como para el cuerpo metafísico. Cuando la respiración es profundizada en forma deliberada, los cambios fisiológicos para el cuerpo fisiológico son excelentes.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo. ¿Podemos contestarle más, mi hermano?</p>
<p><strong>D:</strong> Eso estuvo excelente, gracias.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y gracias mi hermano. Es un placer conversar con ustedes. ¿Podemos entonces preguntar si hay alguna otra pregunta en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> Q’uo, tengo una pregunta acerca de formas de pensamiento. Comenzaré leyendo la sección de la Ley de Uno que generó esta pregunta. Don le preguntó a Ra acerca de los reportes y fotografías de naves con forma de campana y contacto con entidades de Venus desde aproximadamente cuarenta años atrás y Ra contestó diciendo que,</p>
<p>Nosotros ya no somos de Venus. Sin embargo, hay formas de pensamiento creadas entre vuestras gentes desde nuestro tiempo de caminar entre ustedes. La memoria y las formas de pensamiento creadas, entonces son una parte de vuestro complejo de memoria-sociedad. <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a></p>
<p>La discusión que tuvimos [en nuestro grupo de estudio en línea] fue acerca de qué es una forma de pensamiento, como Ra lo daba a entender. Nosotros recordamos que la pirámide que Ra creó era una forma de pensamiento y que Ra en si mismo vino a la Tierra a enseñar como forma de pensamiento. Y así, nosotros pensamos que tal vez una forma de pensamiento es algo que no tiene una conciencia sino que es algo que puede ser creado por un ser con conciencia. Así, ¿puede usted describir las formas de pensamiento de alguna otra manera? Gracias.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Dentro del espacio/tiempo de tercera densidad, del medioambiente de cada día, es difícil para la mente del hombre captar en si misma el concepto de que podrían haber entidades y esencias que no tengan un cuerpo carnal pero que tienen su propia validez y realidad. Si uno fuera a mirar las cosas desde el punto de vista metafísico o tiempo/espacio, sin embargo, son los pensamientos de la humanidad los que sobresaldrían, más que los vehículos físicos, los que en realidad son meramente sistemas de carcasas de energía anidados.</p>
<p>Una forma de pensamiento es una entidad o una esencia o cualidad que tiene vida independiente de aquellos quienes pensaron en ella originalmente primero. Las palabras en las que ustedes piensan tan a menudo cuando piensan en ser una persona amorosa y afectuosa-belleza, verdad, honor, justicia y así en más- son formas de pensamiento en el dominio metafísico, tienen vida propia y una naturaleza propia. Este es un ejemplo de formas de pensamiento perdurables.</p>
<p>Otro ejemplo de formas de pensamiento es el fenómeno común que tiene que ver con los fantasmas. Cuando las entidades han dejado el vehículo físico con el cual han disfrutado una encarnación pero por alguna razón no desean ir a los planos interiores para la revisión de su encarnación y sanación, aquella carcasa de personalidad desencarnada que comúnmente es llamada un fantasma, puede permanecer largo tiempo en el mundo físico. Aún cuando no es físico en lo absoluto. [Ellos pueden permanecer] indefinidamente, hasta aquel momento en que alguien es capaz de contactar a aquellas almas y guiarlas para tomar su ritmo de búsqueda y aprendizaje a través de otras encarnaciones y otras elecciones.</p>
<p>Nosotros de la Confederación sólo hemos aparecido en vuestros cielos como formas de pensamiento. Es decir, no hay fisicalidad en los aparentemente muy reales fenómenos reportados como Ovnis. Ciertamente aquellos de la noble oposición, aquellos empeñados en la comunicación de servicio a sí mismo con aquellos que desearían esa comunicación sobre vuestro planeta, no tienen escrúpulos en aparecer en los cielos en forma perfectamente física. Pero nosotros desde hace mucho hemos descubierto que es una infracción sobre el libre albedrío moverse dentro de vuestra existencia física. Sin embargo, la forma de pensamiento de las así llamadas naves Venusianas con forma de campana es una forma que es parte de la mente profunda, por lo que vuestras gentes han visto estas por muchos milenios.</p>
<p>Otros ejemplos de forma de pensamiento son el espíritu de la naturaleza, deva, nomos y duendes. Todas estas criaturas son fácilmente desechadas por una entidad que desea medir y juzgar la creación física por medios empíricos solamente. Sin embargo, todas estas formas de vida desencarnadas son reales, de la misma manera que vuestro cuerpo energético es real. Existen aquellos que pueden ver los colores pulsantes del cuerpo energético, y existen aquellos que pueden ver las hadas, nomos y duendes. Hay quienes danzan con los devas y espíritus de la naturaleza. Porque han sido dotados con una vista más amplia y profunda que la que permitirían sus ojos físicos.</p>
<p>Todos estos son buenos ejemplos de formas de pensamiento y ofreceríamos un ejemplo más para indicar cómo el mundo físico y metafísico pueden cooperar y coincidir. Si usted piensa acerca del servicio que la iglesia Cristiana llama la Sagrada Eucaristía, usted puede ver al sacerdote invocando la presencia del único infinito Creador en la persona de Jesús el Cristo. Hay una invocación de que el ser mismo de Jesús vendrá dentro de la ostia de pan y el trago de vino que cada comulgante ingerirá. Para aquellos que creen, es una poderosa realidad que ellos son capaces de tomar el cuerpo mismo y la sangre de este Salvador crucificado cuyo amor incondicional el mundo entero reconoce. El beneficio de la ingestión de esta forma de pensamiento, que está unida a la ostia y al vino, es muy real y eficaz.</p>
<p>Anteriormente, aquel conocido como R declaró que toda la creación estaba hecha de nada más que formas de pensamiento y nosotros hallamos que este es un punto perspicaz. El Logos original, aquel Pensamiento de amor incondicional, de hecho ha prolongado la luz para manifestar todo lo que es. En consecuencia, cada entidad es una forma creada por el Pensamiento de amor, y modelado en las formas del amor por la luz. En ese sentido, cada uno de ustedes es una forma de pensamiento, siendo menos real vuestra fisicalidad que vuestra esencia como una chispa de aquel Logos.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo. ¿Podemos contestarle más, mi hermano?</p>
<p><strong>R:</strong> Si Q’uo, tengo una pregunta de continuación. Gracias por hablar sobre el tema. La continuación es esta. Los buscadores que están conscientes de su progreso en ocasiones clasifican sus pensamientos como positivos o negativos. Quisiera preguntar ¿qué sugerencias o principios usted ofrecería a aquellos que son buscadores concientes en el camino de servicio a los otros en lo que se refiere a formas de pensamiento creadas en la ronda diaria de actividades? ¿Qué sugerencias ofrecería en términos de equilibrio, o tal vez en traer más amor hacia la búsqueda y la existencia?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Los ejercicios de balanceo acerca de los cuales aquel conocido como G estaba preguntando antes tienen como objeto devolver al equilibrio la mente y las emociones desestabilizadas y descontroladas. Y ciertamente el uso persistente de la técnica de pensar a través de las acciones del día y estar deseando pasar el tiempo para balancear todas las distorsiones e inclinaciones percibidas, es excelente para crear el espacio personal en el que usted reside.</p>
<p>A menudo existe la suposición tácita de que la vida es lo que le sucede a usted. En un esquema tal, el buscador es una víctima. Esto no calza en nuestra percepción de ustedes. Este instrumento estaba hablando ayer en la tarde con un cliente que deseaba entender cómo podía crear de su vida una cosa más sagrada y este instrumento compartió con aquel cliente su percepción, con la que estamos de acuerdo, de que el buscador conforma su vida no en términos de lo que le sucede a él sino en términos de cómo él responde a lo que le sucede a él.</p>
<p>No evadimos el hecho de que ocurren muchas cosas que no serían preferidas en la vida de todos. Sin embargo, la mente o la conciencia del hombre es una cosa poderosa. Cada uno de ustedes tiene un gran poder incorporado en su ser. Nos damos cuenta de que hablamos en clichés cuando decimos que usted crea su vida. Es un elemento básico de lo que este instrumento llamaría pensamiento New Age que su vida es elegida por usted y que puede ser moldeada por usted, por sus deseos y su voluntad. Sin embargo es bastante literalmente cierto, hasta donde sabemos, que cada uno de ustedes de hecho tiene la capacidad de crear la vida que usted prefiera. [Esta es] una gran tarea con la mayoría de las entidades que están intentando crear un medioambiente positivo para el crecimiento de sus almas. La elección permanece con cada buscador en cómo él desea moldear su medioambiente interno.</p>
<p>Una gran dificultad al moldear un medioambiente positivo es la persistencia de voces desde comienzos de la niñez e incluso de comienzos de la adultez que eran voces negativas, voces que informaban al joven e indefenso ser que él o ella no era listo, no era hermosa, no era capaz de salir adelante, indigno, y así en adelante. Dejadas sin atención, aquellas voces pueden persistir a lo largo de toda una vida. Lo insidioso acerca de esas voces es que muchos buscadores han integrado las voces de tal manera que no reconocen que estas no son voces del interior. Estas son voces del dolor y lo hiriente del viejo recuerdo.</p>
<p>Es muy útil, cuando usted tiene un pensamiento como, “soy estúpido, no puedo hacer esto”, “no valgo la pena”, que usted encuentre el momento y la paciencia de corregir aquella voz. Si usted se escucha a sí mismo diciendo algo como eso que lo persigue, intervenga y diga aquello que es la verdad más profunda, aquello que es positivo: “soy un hijo del Creador. Soy perfecto. Puedo ser un tonto pero realmente tengo amor en mi corazón. Qué lástima que cometí ese error. Veamos si lo puedo hacer mejor la próxima vez”. Hay muchas formas de tomar aquellas voces negativas y volver el comentario en una afirmación de vuestro propio valor y vuestro propio respeto por sí mismo.</p>
<p>La esencia de crear su propio medioambiente es respetar y honrar su habilidad de hacerlo así. Una vez que el buscador comprende su habilidad de extraer de la cantera y traer hasta la superficie aquellas voces de tal manera que puedan ser separadas y re-etiquetadas como viejos recuerdos, es con cada uno [de los buscadores] un simple hecho de perseverancia, de ver aquellos detonantes cuando ocurren. Escuchar las voces negativas y alejarlas para reemplazarlas con la voz de vuestra propia auto defensa es inconmensurablemente útil.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y preguntaríamos si hay una continuación a esa consulta, mi hermano.</p>
<p><strong>R:</strong> Usted dijo anteriormente que las formas de pensamiento tienen una existencia independiente de sus orígenes. ¿La entidad que genera una forma de pensamiento requiere mantener el enfoque o alimentar energía al interior de esa forma de pensamiento para que la forma de pensamiento continúe? ¿O se disolverá cuando la energía ya no esté enfocada sobre ella?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y comprendemos su pregunta, mi hermano. Las formas de pensamiento perduran porque se les proporciona energía a partir de la familiaridad con ellas de muchas personas. Un buen ejemplo sería Santa Claus. La figura de Kris Kringle o Santa Claus es claramente una forma de pensamiento. No existe un verdadero Kris Kringle, no existe un verdadero Santa Claus. Sin embargo, cuando llega la época de Navidad, vuestras gentes experimentan un torrente de amor y afecto y expresan su cariño creando canastas de comida y canastas de regalos para aquellas familias que no pueden permitirse tener una Navidad por sus propios medios. Santa Claus está sano y salvo en los corazones de aquellos que desean hacer el bien en época de Navidad.</p>
<p>Las formas de pensamiento tales como el hombre de la bolsa y temibles monstruos, dragones y así en adelante, son todas aquellas, formas que perduran porque una y otra vez, han sido conceptualizadas cuando los cuentistas cuentan sus historias a vuestra raza de generación en generación. En consecuencia, existen muchas formas de pensamiento muy persistentes.</p>
<p>También hay formas de pensamiento efímeras y evanescentes que son un producto artificial de usted como persona que tiene un cierto hábito, pensando un cierto pensamiento, hasta que se solidifica en una forma de pensamiento y puede hacer un alegre caos en su vida. Afortunadamente, de la misma forma que usted desarrolla formas de pensamiento, así usted las puede alejar.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> No, gracias por sus comentarios Q’uo.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y le agradecemos, mi hermano.</p>
<p>Encontramos que la energía está declinando en este grupo y en este instrumento, y así tomaríamos esta oportunidad para dejarlos, agradeciéndoles una vez más por el placer de vuestra compañía y la belleza de vuestras auras combinadas. Ustedes son una inspiración para nosotros.</p>
<p>Los dejamos como los encontramos, en el amor y en la luz del único infinito Creador. Adonai. Adonai.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Yusuf Islam, anteriormente conocido como Cat Stevens, canta esta letra en su CD de 2006, <em>An Other Cup</em>, de la canción “Al Final”: “Tu no puedes negociar con la verdad, porque un día vas a morir, y el bien va arriba y el mal va abajo al final”.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Ra, canalizado a través de L/L Research en Enero 24, 1981, etiquetado Sesión 6.</p>