<p><strong>Jim:</strong> Q’uo, nos gustaría saber algo acerca de lo que nosotros, como buscadores de la verdad y aquellos que están deseosos de ser útiles a los demás, podríamos hacer en estos días venideros para ayudar a la transición hacia el año 2012. ¿Hay algo que podamos hacer ahora? ¿Y cambiará esta oportunidad de servir, a medida que pase el tiempo y nos acerquemos al 2012, o incluso después del 2012?</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Saludos en el amor y en la luz del único Creador infinito, en cuyo servicio venimos a ustedes este día. Es un privilegio y un placer ser llamados a vuestro círculo de búsqueda y nos alegra hablar con ustedes con relación a sus preguntas respecto del gran cambio de conciencia que señala el comienzo de cuarta densidad sobre el Planeta Tierra.</p>
<p>Como siempre, sin embargo, primero pediríamos que cada uno de ustedes emplee vuestro discernimiento y vuestra discriminación al oír lo que tenemos que decir. No podemos dar en el blanco para todas las personas todo el tiempo. En consecuencia es bueno escuchar el sendero de resonancia dentro de nuestras palabras. Cuando un pensamiento le resuene, por favor úselo como lo desee. Si un pensamiento no le resuena, por favor no lo use y siga adelante, porque aquello que necesita vendrá y resonará para usted, ya sea desde esta conversación particular u otra. Entonces escuchen aquella resonancia, tomen lo que gusten y dejen el resto atrás.</p>
<p>Les agradecemos por esta consideración, porque nos permite estar confiados de que no quebrantaremos vuestro libre albedrío o interrumpiremos los procesos orgánicos de vuestra evolución.</p>
<p>Como tantos conceptos sobre el sendero espiritual, el concepto de un gran cambio de conciencia, desde este medioambientes actual, en el que ustedes experimentan [la vida] sobre el Planeta Tierra, hacia un medioambiente enriquecido, que ofrece amor, luz, paz y poder, y por sobre todo, la claridad que se encuentra tras el velo de la ilusión que ustedes experimentan en tercera densidad, ha estado por mucho tiempo en el corazón de aquellos que buscan la verdad sobre el Planeta Tierra.</p>
<p>Existe esa confianza de que hay un mejor lugar que el medioambientes actual, que parece ser de una naturaleza tan desgarrada y harapienta. Existe aquella percepción de que hay una forma de vivir y una forma de ser que suena más verdadera y va más profundamente y encuentra un yo más verdadero dentro de ésta, que la forma de ser y hacer que se enseña en vuestra cultura.</p>
<p>Y estos conceptos son cada vez más fuertes a medida que vuestro planeta y su población se aproximan al fin de tercera densidad en el Planeta Tierra, y el comienzo de cuarta densidad como la densidad activa principal que está sobre el planeta en este momento. Ciertamente, cuarta densidad ha comenzado. Sus rayos son cada vez más fuertes, ínter penetrando los rayos de tercera-densidad con gran intensidad en este momento.</p>
<p>Ustedes habitan en el «valle de la sombra de la muerte»  <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> Éste es el medioambiente de la Densidad de la Elección. Uno nace dentro de encarnación con un cuerpo físico, con huesos y piel y cabello, sangre corriendo y aire soplando dentro y fuera, de tal manera que cada uno de ustedes es impulsado por una destilería química, un vehículo físico que funciona químicamente. Y ese vehículo físico ciertamente morirá. Es una sentencia de muerte creada en el vientre por la naturaleza misma de la encarnación física.</p>
<p>En cualquier período de tercera densidad habrá un deseo de utilizar bien el tiempo. Y existe dentro de cada uno de ustedes, como parte del patrimonio de vuestra naturaleza, aquel espíritu dentro que no puede ser inmovilizado. Puede ser distraído. Puede ser golpeado y reprimido. Pero el simple hecho es que, es parte de ser humano, desear conocer al Creador que lo creó, y desear servir al Creador de acuerdo a Su naturaleza. Cada cultura y tribu de vuestro planeta tiene sus historias espirituales, su forma de relacionarse con el Único infinito. Ustedes son inevitable e irremediablemente seres espirituales. Y el trabajo de tercera densidad ha sido despertar a esa naturaleza, decidir volverse de una naturaleza más refinada que el gran simio en que iniciaron su existencia.</p>
<p>Si, en cualquier época estos pensamientos y esperanzas estarían en vuestro corazón. Sin embargo para aquellos que se han vuelto conscientes de su naturaleza, y que también se han vuelto concientes del inminente arribo de aquel año de 2012, existe un deseo más agudo y conmovedor. Y aquel deseo es estar listo cuando el tren llegue a la estación, que puedan subirse a bordo y decir «¡Aleluya! Vamos».  <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a></p>
<p>Queridos, así como están en el círculo, en el sagrado espacio que han creado con vuestros corazones y vuestro amor, están listos. En el sentido más profundo, no hay nada que requieran hacer para estar más listos para subirse a bordo. Vuestra propia existencia es el corazón de vuestra misión, el corazón de vuestro propósito sobre el Planeta Tierra en este momento. No pueden fallar en vuestra misión, porque deben estar. Vuestro propósito más profundo es permitir que vuestra verdadera naturaleza brille a través de las circunstancias y cambios de la vida cotidiana. La forma más efectiva de servir a vuestro planeta a medida que se aproxima a aquel año que ha sido tan discutido, 2012, es encontrar formas que sean cada vez más auténticas de ser uno mismo.</p>
<p>Cada uno de ustedes está consciente de aquellas cosas en vuestro medioambiente que promueven vuestra existencia y aquellas cosas que delimitan y distorsionan vuestra existencia. Cada uno tiene una situación única con desafíos y dones únicos. Ambos son un conjunto: usted tiene los dones que posee para alcanzar los desafíos que alcanzar. Usted ha elegido sus dones tan cuidadosamente como ha elegido sus desafíos. En consecuencia, no minimice sus dones simplemente porque no son los dones de otra persona.</p>
<p>Y no se pregunte por qué puede tener tantos dones. Porque cada don que tenga entrará en juego en un nivel u otro, a medida que alcance los desafíos que se ha dado a sí mismo con el fin de refinar el mineral de su existencia, para descubrir del suelo del yo, las gemas que esconde y levantarlas humildemente hacia la luz que puedan refractar y hacer brillar los colores más intensos y verdaderos cuando destellen en la luz del único Creador infinito, de tal manera que usted no sólo se vuelva un faro para muchos, sino un cierto tipo de faro. Porque sus colores colorearán la infinita luz y amor del único Creador. Y aquellos cercanos a usted serán bañados con la [luz]infinitamente hermosa, de la misma manera que los colores enaltecen la luz solar en una ventana de vidrio teñido.</p>
<p>Entonces, en vuestra existencia, sean conscientes de que están permitiendo que la luz brille a través de ustedes. Usted está levantando hacia esa luz aquellos dones que pueda percibir que posee, y pidiendo que la luz pueda brillar a través de ellos, que su personalidad pueda ser transparente a esa luz de tal manera que no exista terreno del yo obstruyendo sus dones. Al nivel del trabajo en conciencia, ambos son congruentes. Si usted ha creado menos distorsión en su propio balance, ha creado menos distorsión en el balance planetario. Si ha descubierto formas de dejar de estorbarse a sí mismo y volverse un instrumento sintonizado al viento del espíritu, ha sintonizado el planeta al viento del espíritu y cantará una canción más hermosa, limpia y clara debido a su trabajo.</p>
<p>Como han experimentado en los últimos días de camaradería con aquellos que se han reunido en esta conferencia sobre el 2012, cada uno de ustedes ha sido consciente de que la gente en este círculo de búsqueda ha causado que usted vibre de manera diferente, ha tocado acordes dentro de suyo que usted no sabía que estaban ahí hasta que llegó la oportunidad de intercambiar energía con esa persona en particular. Y así cada persona en este salón de espejos ha brindado fuerza y apoyo el uno al otro, sacando de ellos, en ese intercambio de energías entre ambos, aquella combinación de amor, luz, poder y paz que es algo nuevo, nacido de la colaboración de dos espíritus unidos.</p>
<p>Cuando entidades que buscan servir al único Creador infinito de manera similar, encuentran formas de armonizar y colaborar, el faro crece en intensidad y fuerza. Cada entidad que se agrega al grupo vuelve más poderosa la luz del faro. De tal manera que alentamos a cada uno de ustedes a encontrar formas de colaborar con aquellos de intención similar con el fin de servir, permitiendo que la luz brille a través de ustedes, no conformando la luz sino sólo conformando vuestra expresión de sí mismo cuando se ofrece a sí mismo como instrumento.</p>
<p>Este instrumento repite con frecuencia la oración de San Francisco, y la repetiríamos a través de este instrumento en este momento para darles un sentido cada vez más claro de que ustedes realmente son un instrumento que el espíritu puede ejecutar:</p>
<p>Señor, hazme un instrumento de tu paz; donde haya odio, déjame sembrar amor; donde haya injuria, perdón; donde haya discordia, unidad; donde haya desesperación, esperanza; donde haya oscuridad, luz; donde haya tristeza, alegría. O Divino Maestro, enséñame a no buscar tanto ser amado como amar, a ser entendido como entender, a ser consolado como consolar, porque es al perdonar que somos perdonados, es en el dar que recibimos, y es al morir que nos elevamos a la vida eterna.  <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a></p>
<p>«Hazme un instrumento de tu paz». Estas son palabras por las que puede vivir confiadamente, sabiendo que vuestro servicio está bien orientado y que está ocupado de acuerdo a su servicio, aquel que vino a realizar en encarnación.</p>
<p>Usted ha preguntado en relación con la posible evolución de servicio entre ahora y el 2012. Responderíamos indicando que vuestra evolución no está atada por el tiempo; que no hay objetivo al cual ajustarse; no hay fecha de término en el servicio o en el camino al servicio. Es bueno relajarse dentro del momento, y mientras sus momentos actuales se desarrollan ante usted, permitir en cambio que los momentos presentes siguientes lo embrujen y encanten. Permanezca sin permitir que nada lo saque del presente y de su conciencia de usted mismo como un instrumento que el creador pueda elegir tocar de cualquier forma, en cualquier momento, con el fin de hacer cantar al Planeta Tierra hacia una preparación para una graduación que es de una belleza suprema y de la verdad más profunda.</p>
<p>Cuando se ofrezcan continuamente a sí mismos como instrumentos del amor y paz del Creador, encontrarán gran ayuda en varias cosas. En primer lugar, encontrarán enorme ayuda para ingresar al silencio. Los tremendos aprendizajes y nuevas conciencias en las que esta época es tan rica, para aquellos que tengan oídos para oír y corazones para entender, les ofrecerán muchos obsequios. De hecho demasiados obsequios para que los asimile sin moverse dentro del silencio y permitir que estos nuevos aprendizajes y conciencias se asienten y sean integrados dentro de vuestra mente profunda y al interior de los balances básicos de su cuerpo energético.</p>
<p>De la misma manera que el sueño ofrece descanso al cuerpo físico de forma que pueda restaurar sus sistemas, limpiar toxinas y restablecer el cuerpo al equilibrio que sea su mejor balance para una vida y crecimiento continuos, así ingresar al silencio brinda a su cuerpo metafísico, el cuerpo energético, el momento para el descanso y la recuperación que necesita de las prisas del ir y venir de catalizadores entrantes y victorias duramente ganadas. Permite que se asienten nuevos aprendizajes en la mente subconsciente. Permite que se confirmen e implementen nuevos balances. Limpia las toxinas del temor, duda en sí mismo, y baja auto estima del sistema. Y restablece el sistema a su óptima sintonía.</p>
<p>Podría pensar de sí mismo en este sentido como un atleta espiritual-uno que se está entrenando. Ingresar al silencio es el equivalente al ejercicio. Algunos están tan en forma por naturaleza para esta tarea, que son atraídos por el silencio de manera irresistible y para aquellos tenemos pocas palabras, porque su hambre y sed los traerá al silencio una y otra vez.</p>
<p>Para otros, no es la personalidad la que debe buscar el silencio. Más bien es la determinación dentro de la vida física la que le permite al cuerpo energético fluir desde un buen trabajo al otro buen trabajo, de hacer a hacer otra vez, sin una conciencia real de que existe una necesidad de dejar todo ir, de vaciar las manos que pueden estar aferrando el más elevado de los ideales pero tal vez aferrándose a ellos con demasiada fuerza. Y para aquellos alentaríamos la fe ciega y el moverse dentro del silencio, sin importar la sensación de que sea apropiado o no.</p>
<p>El silencio es un hábito como cualquier otro. Si previamente no ha sido exitoso, desde su conciencia auto-percibida, para ingresar al silencio, le pediríamos que lo intente de nuevo, no desde el punto de vista de hacer algo bien, sino desde el punto de vista de hacer algo en absoluto. No esté atado a un resultado. Simplemente deje de hablar, deje de pensar, disponga su intención para escuchar la quieta y pequeña voz del único Creador infinito, cuyo trueno habla en silencio.</p>
<p>No es importante, queridos, que sean buenos en este proceso. Es perfectamente aceptable como parte de su ingreso al silencio que su cerebro continúe generando aquellos pensamientos y preocupaciones en los que está enfocado en el momento actual. Déjelos surgir; déjelos desvanecerse. Mientras está en el silencio, no tienen importancia. Puede mirarlos como mira una película, pero no se involucre en la trama. Permanezca en el silencio. Permanezca como un observador que espera en la quietud por la voz del Amado.</p>
<p>Le aseguramos que por medio de esta disciplina de ingresar al silencio a diario, aún durante períodos muy cortos de tiempo, se brindará a sí mismo el descanso que necesita, hablando espiritualmente, de tal manera que no se «queme», que no se agote espiritualmente; que no tenga que ir al lado del camino y sentarse para recobrar el aliento.</p>
<p>Otro gran aliado para volverse transparente a la luz y amor del Único infinito, es un sentido de humor y el saber que se puede tomar todas las cosas con liviandad, excepto su amor por el Único infinito.</p>
<p>No existe nada necesariamente solemne o serio o aparatoso en la búsqueda espiritual. Puede caminar el Camino Real con un corazón alegre y una canción en sus labios. Cuando uno se está divirtiendo, con lo superficial que ese concepto pueda sonar, uno está fluyendo con la danza de la vida en la cual cada flor y árbol, cada león y oso, cada tortuga, cada pedacito del océano, cada partícula de polvo, está involucrada. La danza de la vida los incluye a ustedes, no como torpes tropezadores, no importa lo que pueda pensar, sino como hermosos bailarines coordinados. Permitan que el ritmo de sus días los deleite. Y vean cada tarea y cada labor que realicen como un tipo de danza. Cada sagrada preocupación, no importa cuán superficial pueda parecer, tiene sus ritmos, su tempo y sus pasos.</p>
<p>Cuando permite que su visión sea una que da vida a todo lo que ve, se permitirá a sí mismo danzar cada vez más con el agua con la que lava los platos o limpia el retrete o limpia a un bebé. Verá a cada plato como aquella superficie que le sonríe cuando la ha lavado y le dice «¡Gracias! Me encanta estar limpio». Comparta el deleite de ese plato y dele una sonrisa.</p>
<p>Permita que todo dentro de su campo visual se vuelva real para usted como alguien con quién danza, sabiendo que no hay nada demasiado humilde para ser sagrado, nada demasiado alto para hacerle una reverencia. Porque usted es un bailarín, y también lo es lo más alto y lo más bajo de todo lo que conoce, de todo lo que ve, todo con lo que baila. Permita que los ritmos del amor lo alcancen dondequiera que esté, y cuando sienta que de alguna manera ha perdido ese ritmo y anda irregular y torpe en su espiritualidad, pida ayuda.</p>
<p>Esa es la tercera cosa que es de gran ayuda como un recurso para aquellos que desean ser instrumentos para el amor y la luz del Creador. Existen fuentes de ayuda por todo su derredor que operan bajo la regla del libre albedrío. Aquellos de polaridad positiva no deben forzarse a sí mismos sobre usted sino esperar que usted se lo pida. Está dicho en su libro sagrado, «Pedid y se os dará; llamad y se os abrirá»  <a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a>. Sepa con un conocimiento profundo, que esta es la verdadera naturaleza de las cosas. No espere que su guía venga y le hable al oído sin que se lo pida.</p>
<p>Usted tiene ángeles a su alrededor en todo momento. A ellos también les está prohibido interferir hasta que usted les pida su ayuda. Pídales y agradézcales.</p>
<p>Finalmente, como inferimos anteriormente, un gran recurso para un instrumento espiritual es la compañía de otros instrumentos despertados espiritualmente. Cuando cualquiera de ustedes se juntan con el espíritu en el centro, vendrán oportunidades para la creatividad y la expresión que no podrían haber ocurrido sin la energía de ese grupo, que faculta y potencia que todos dentro del grupo se conviertan en más de lo que serían por sí mismos.</p>
<p>Y en esto, como en todas las cosas, les pedimos que no se muevan por rezones lógicas o sentimentales, sino sólo por ese conocimiento desde lo profundo que dice, «Esto está bien para mí, aquí es donde necesito estar».</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y pediríamos si hay una continuación a esta pregunta antes que nos movamos a otras preguntas que pueda tener este grupo. ¿Hay otra pregunta en este momento que continúe con la primera pregunta principal?</p>
<p><strong>G:</strong> No, no hay continuación a la pregunta principal, Q’uo.</p>
<p>Le agradecemos, mi hermano, y en consecuencia pediríamos si ¿hay otra pregunta en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>N:</strong> ¿Puede decirnos más acerca de los sitios sagrados alrededor del mundo, especialmente en India, y si ellos tienen un rol que jugar en traer las energías de la ascensión y de 2012?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo. Gracias mi hermano por su pregunta, que creemos comprender. El Planeta Tierra, como todas las entidades, tiene centros de energía, o nodos, si lo quiere, que son un tipo de cordón umbilical u ombligo, un lugar donde la energía ha ingresado al mundo y un lugar que es capaz de expresar la versión concentrada de la energía incrementada de esta área.</p>
<p>Existen algunos lugares sagrados que tienen que ver con tercera densidad. Existen algunos lugares sagrados que tienen que ver con la densidad que vendrá. Y dentro de ambas categorías existen aquellos que tienen que ver con la energía masculina que está conectada al interior de la Tierra con raíces de hierro, como también aquellos [que tienen que ver] con las energías femeninas que flotan sobre la superficie sin descender a la Tierra.</p>
<p>Cada uno de estos lugares de poder acumulado es único, y sin embargo cada uno tiene en común con los otros una vulnerabilidad de ser dramáticamente aumentado por la disposición de la intención de aquellos gobernados por el libre albedrío, tales como ustedes mismos, de alentar, apoyar e irradiar la luz y el amor existente en un grado aumentado dentro de estos nodos.</p>
<p>Incluso una entidad, meditando en armonía dentro de un lugar sagrado, puede ayudar a ese lugar a clarificar y aumentar o estimular sus emanaciones de amor y luz. Como siempre, en este tipo de trabajo, cuando uno se vuelven dos y dos se vuelven cuatro y cuatro se vuelven sesenta y cuatro, sin embargo muchas entidades con intención similar se pueden unir con el fin de disponer la intención para fortalecer y ayudar a irradiar tales lugares sagrados, estos nodos responden en proporción a la energía combinada del grupo. Esta energía es exponencial. Cada entidad que se agrega a tal grupo duplica su fuerza y ese efecto duplicador crea muy rápidamente un poderoso recurso para el bien.</p>
<p>No es en vano que los peregrinos por milenios sobre vuestro planeta han realizado peregrinaciones a estos lugares sagrados que existen por todas partes sobre vuestro globo. Algunos son santuarios de miles de años de edad. Algunos han sido reconocidos más recientemente. Algunos aún deben ser descubiertos por completo. Y algunos existen simplemente a causa de la forma de un medioambiente.</p>
<p>Formas cónicas naturales, pirámides y cuevas-son colectores naturales de amor y luz. Por lo tanto, nunca puede equivocarse meditando sobre la cima de una montaña o en una cueva, o cualquier lugar que usted sienta como si fuera una cámara resonante para el amor y la luz. Entonces, no se restrinja a sí mismo de ir a aquellos lugares donde desearía descansar y ofrecer su estímulo y apoyo a aquellas fuerzas de la naturaleza.</p>
<p>¿Podemos contestarle más mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>N:</strong> ¿Puede hablar acerca de algunos lugares específicos y propiedades específicas que ellos traen al Planeta Tierra en este momento o que tienen el potencial de traer energías específicas al Planeta Tierra en este momento?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Sentimos que esta preocupación es parte de sus procesos activos en este momento. En consecuencia, dejaremos a usted esta interesante búsqueda de significado, con nuestras disculpas por no desear sobrepasar los confines de la Ley de la Confusión.  <a id="_ftnref5" href="#_ftn5" name="_ftnref5">[5]</a></p>
<p>¿Podemos preguntar si hay otra pregunta en este momento?</p>
<p><strong>C:</strong> Querido Q’uo, tengo una pregunta. Anteriormente, durante mis meditaciones, he pedido a algunas entidades de la Confederación que me brinden un signo de su presencia. Y mientras preguntaba, he oído un sonido en mi oído derecho. ¿Podría decirme en qué principios espirituales podría pensar al investigar esto, sin quebrantar mi libre albedrío?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo. Creemos que captamos su pregunta, mi hermano. Anteriormente hablamos de un gran recurso para ayudar el progreso de la búsqueda espiritual. Ese era el principio de pedir. «Pidan y recibirán». Ha pedido, y ha recibido, y en consecuencia puede estar tranquilo sabiendo que ha sido oído; que su pedido ha sido confirmado por un simple signo de presencia. Cuando tales solicitudes son realizadas con pureza de intención, no para obtener poder o volverse más listo, sino sólo para descubrir si hay o no una compañía a un nivel invisible, aquellas fuerzas de espíritu que han sido alertadas responden con rapidez.</p>
<p>Existe mucho más en presencia de aquellos que desean ayudar que la simple conciencia de su realidad. Más que la simple conciencia de ayudar, existe el desarrollo de una conversación entre el individuo y lo invisible con relación a cualquier cosa y todo lo que está involucrado en su proceso en este momento.</p>
<p>No es que tal sonido en el oído tenga algún tipo de significado que pueda ser interpretado en palabras. Símplemente es bueno estar consciente de que esta presencia en su vida está lista para ofrecerle las ofrendas del silencio que fluyen dentro de su yo profundo al nivel bajo la conciencia y que luego se filtran a través de sus sueños y sus visiones y sus pensamientos aleatorios de tal manera que fortalecen su búsqueda, para estabilizar sus intenciones, o [para trabajar] en cualquier otro sentido que usted necesite como instrumento, para estar cada vez mejor sintonizado.</p>
<p>Así mismo, cuando se le recuerde la presencia de ayuda y compañía, ofrezca gratitud y pida aquella ayuda de cualquier manera que sea congruente con su deseo y la naturaleza de esa ayuda, sin decirle al ayudante qué necesita, sino en cambio compartiendo sus sueños y sus esperanzas y su visión, y pidiendo que los sueños, esperanzas y las visiones de espíritu se refinen y conformen aún más sus facultades y su contribución al yo.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>C:</strong> Yo tengo una pregunta. Durante esta meditación, escuché un sonido en mi oído izquierdo. Y cuando emplacé a la entidad o al sonido, inmediatamente se fue. ¿Podría confirmar si aquella fue una entidad polarizada negativamente que intentó dar un signo de su presencia en mi oído izquierdo?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Encontramos que debido a su certeza interior, que esto es así; podemos de hecho confirmar que ocasionalmente ha sido tocado, así como su búsqueda se intensifica, y su mayor cercanía a la luz se vuelve algo más estable, se le han acercado aquellos que desearían usar el poder suyo para sí mismos.</p>
<p>Alabamos su celeridad al desafiar a tales entidades y lo alentaríamos a desafiar a todos los espíritus que perciba en el nombre de aquel principio que mantiene como el más elevado y adorado, aquel principio por el que vive y aquel principio por el que, de ser necesario, moriría. Aquel es su terreno metafísico y cuando toma su puesto en el, no puede ser movido.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano?</p>
<p><strong>C:</strong> No, Gracias, Q’uo.</p>
<p>Nosotros le agradecemos, mi hermano. ¿Hay otra pregunta en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>T:</strong> Si Q’uo, yo tengo una pregunta. ¿Podría hablar acerca de crear una conexión espiritual entre madre e hijo y los principios espirituales involucrados? ¿Y específicamente podría hablar acerca de algunas prácticas espirituales que pueda usar como madre para prepararme para el ingreso del alma, durante el desarrollo en el vientre?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermana. Mi hermana, cuando se concibe un nuevo cuerpo en el vientre, es una oportunidad. Y dentro de aquella oportunidad viene alguien con el cual se han hecho acuerdos antes del nacimiento de la madre.</p>
<p>Existen ocasiones en que tales oportunidades no son tomadas por aquel que ha esperado largo tiempo para entrar en relación con la madre. Existen otras veces, especialmente cuando la madre ha despertado y está en un camino espiritual, que la entidad y ella tienen grandes planes de aprendizajes y servicio juntos. Hablando en general, una entidad como esa, al ingresar en el cuerpo del feto, ingresará antes en el embarazo en relación directa con la intensidad del deseo de madre he hijo(a) de trabajar juntos. En aquellos casos en que el niño ha sido amorosamente deseado por largo tiempo, predominantemente este será el caso. Y en lugar de un feto que aún no contiene un alma, el feto es enalmado muy pronto luego de la concepción, o en algunos casos, en el momento mismo de la concepción.</p>
<p>En consecuencia, es bueno asumir que el niño dentro es un espíritu viviente que desea desesperada y alegremente estar en relación con usted. Hay sueños que comparten. Hay lecciones que han planeado juntos, y hay talentos que han venido a enseñarse a usar el uno al otro.</p>
<p>Por lo tanto, alentaríamos a aquellas nuevas madres a tener largas y felices conversaciones con el niño dentro. Puede ser motivo de humor para quienes no están al tanto de esta posibilidad, que la madre pueda hablar con el niño que aún no ha sido formado completamente. Sin embargo, les aseguramos que el alma dentro, cuando se enalma a sí misma dentro del feto y se conecta por medio del cordón plateado, está completamente consciente. El niño físico que nace no será capaz de hablar por muchos meses. No podrá caminar. No podrá saber de su propia intención. El espíritu dentro habla, se mueve, conoce su propia intención, y es un espíritu completamente formado. En consecuencia, sus conversaciones son aquellas de igual a igual.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermana? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>T:</strong> No, gracias, Q’uo.</p>
<p>Le agradecemos, mi hermana. ¿Hay una pregunta final en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>D:</strong> Si, yo tengo una. Leí acerca de viaje astral y hablan acerca de formar un vehículo astral desde el chacra del plexo solar. ¿Me estaba preguntando si uno también es capaz de formar un vehículo astral desde el chacra del corazón?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, mi hermano, y estamos al tanto de su pregunta. La sugerencia que haríamos no es ninguna de aquellas que otros han sugerido. Hacemos una reverencia a la sabiduría de cada uno. Sin embargo nuestra sugerencia sería que se vuelva consciente de que su cuerpo energético como un todo es capaz de viajar cuando usted se vuelve capaz de acceder al portal hacia la infinidad inteligente.</p>
<p>Este modelo del yo completo, en que las energías integradas de todas las partes del individuo son el torus, o vehículo para viajar, sentimos que es un modelo que tiene más estabilidad y que servirá muy bien al viajero astral. Más aún recomendamos que este cuerpo energético sea preparado y sintonizado de la misma manera que uno se prepararía para visitar nuevos lugares, de la misma manera que uno se sintonizaría antes de encontrarse con aquellos con quienes desea presentar su más verdadero y profundo yo, de tal manera que el viaje esté libre de energías y visitantes indeseados y de tal manera que pueda tener un regreso seguro, transportado en la energía de su conocimiento de quién es usted y por qué viaja.</p>
<p>Finalmente recomendaríamos que se viera el gasto de tales energías como una actividad sagrada y una que es inmensamente aumentada cuando se tiene una intención específica y un vector de viaje, antes de hacer tales esfuerzos.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano?</p>
<p><strong>D:</strong> Eso estuvo fantástico. Gracias.</p>
<p>Le agradecemos, mi hermano. Encontramos que la energía de este instrumento y hasta cierto punto la de este grupo está disminuyendo. Dejaríamos a este instrumento y a este grupo con un gran agradecimiento por pedirnos ser parte de su círculo de búsqueda. Ha sido un gran privilegio poder compartir nuestros humildes pensamientos con ustedes durante este trabajo. Y ha sido nuestro profundo placer contemplar la belleza de vuestros cuerpos energéticos, no sólo en sí mismos, sino en armonía los unos con los otros, mientras han combinado sus auras alrededor de este círculo sagrado de búsqueda. Gracias.</p>
<p>Somos aquellos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Los dejamos en el amor y en la luz del único Creador infinito. Adonai vasu borragus.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> <em>Sagrada Biblia</em>, Salmos 23: 1 y 4: «El Señor es mi pastor; nada me faltará. … Aunque ande en el valle de la sombra de la muerte, no temeré mal alguno, porque tú estarás conmigo, tu vara y tu báculo me infundirán aliento»</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Es probable que este sentimiento provenga de la canción de Rod Rod Stewart y Jeff Beck, ©1985, todos los derechos reservados. El comienzo de la letra dice, «Gente prepárense, hay un tren que viene. No necesitan equipaje, uno solo se sube a bordo. Todo lo que necesitan es fe para escuchar los motores diesel zumbando. No necesitan boleto, solo se le agradece al Señor».</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Esta versión está traducida libremente de la versión Francesa original, escrita en el periódico La Clochette, en 1912. Aunque ha sido atribuida tradicionalmente a San Francisco, la evidencia indica que bien podría ser anónimo.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a> <em>Sagrada Biblia</em>, Mateo 7: 7-8: «Pedid y se os dará, buscad y hallaréis; llamad y se os abrirá: Porque todo aquel que pide, recibe; y el que busca, halla; y al que llama se le abrirá».</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn5" href="#_ftnref5" name="_ftn5">[5]</a> La Ley de la Confusión es un término que significa respetar y no quebrantar el libre albedrío de una persona. </p>