<p><strong>Pregunta grupal:</strong> <em>(Preguntado por G.) </em>Q’uo, he leído que Krishnamurti solía decir que en la separación entre sujeto y objeto radica toda miseria de la humanidad <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. Me parece que el viaje del espíritu puede ser visto en términos de la compleja y dinámica relación entre sujeto y objeto.</p>
<p>Por ejemplo, aquí hay algunas formas en que el sujeto se puede relacionar con el objeto. El sujeto teme al objeto. El sujeto odia al objeto. El sujeto es indiferente al objeto. El sujeto busca el control del objeto. El sujeto está relacionado con el objeto, etc.</p>
<p>Cuando el corazón se activa y sus energías entran en juego, la relación entre el sujeto y el objeto comienza a cambiar. Por ejemplo el sujeto comienza a aceptar al objeto. El sujeto tolera al objeto. El sujeto tiene paciencia, perdona y abraza al objeto. El amor ve lo divino dentro del objeto. En resumen, el sujeto ve al Creador en el objeto y en el sujeto.</p>
<p>Finalmente, parece que el mensaje de la Ley de Uno es que no hay sujeto y no hay objeto. Sólo hay unidad. Así, ¿cómo eliminamos completamente la separación entre el sujeto y el objeto de tal manera que nuestra experiencia sea una?</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Saludos en el amor y en la luz del único infinito Creador, en cuyo servicio venimos a ustedes este día. Es un gran placer y privilegio que se nos pida unirnos a este círculo de búsqueda y considerar la pregunta de aquel conocido como G, en relación a la distancia entre sujeto y objeto y cómo atravesar esa distancia de manera tal que desaparezca.</p>
<p>Sin embargo, como siempre, precederíamos nuestros comentarios solicitando que cada uno de ustedes que escuche o lea estas palabras use discriminación, de tal manera que nuestros pensamientos no sean simplemente aceptados sino llevados a vuestros propios estándares y necesidades personales. Si nuestros pensamientos le resuenan, entonces por todos los medios úselos, pero si no lo hacen, por favor déjenlos atrás. De esta forma podemos hablar libremente sin estar preocupados de que podamos interferir con su proceso espiritual o convertirnos en un tropiezo en su camino. Les aseguramos que vuestra discriminación es bastante precisa. Entonces, escuchen la sensación de resonancia y pongan atención a vuestras propias preferencias.</p>
<p>Ciertamente la experiencia de tercera-densidad está saturada con la experiencia de ser una persona aparte de los otros. Parece haber una inevitable realidad de que uno está separado de los otros. Es obvio de que el cuerpo físico está separado de todos los otros cuerpos físicos. Es igualmente obvio que al menos en el curso normal de la experiencia humana, sus pensamientos son los suyos propios y de ningún otro. Su creación es una creación subjetiva, aplicándose en muchas formas sólo a usted, el individuo.</p>
<p>Este no es un error de diseño. Es de hecho una característica prominente del sistema de tercera densidad, que crea un medioambiente en el cual un aparentemente separado yo, viendo todo aquello que lo rodea, debe hacer elección tras elección de cómo ver su medioambiente y cómo responder a este. En aquellos casos el yo es el sujeto y todas las otras cosas sobre las cuales mira, son los objetos.</p>
<p>El velo del olvido se extiende pesadamente sobre tercera densidad. No es un error que cada yo individual esté envuelto dentro de su propia carne y huesos. Es la forma en que la escuela de aprendizaje funciona para [ayudarle a] hacer esa elección de polaridad. Si supiera sin una sombra de duda que ambos, usted y ese otro yo sobre el cual usted mira y con el cual usted debe interactuar son dos chispas del mismo Creador, virtualmente idénticos en cada cosa, y que usted fue puesto aquí para amar a esa entidad, y aquella entidad fue puesta aquí para amarlo, no habría razón para apelar a la fe. No habría razón para sufrir las punzadas del aislamiento. Y no habría razón para pasar por el fuego del catalizador volviéndose experiencia, cuando todo acerca de una situación es conocido. Esa situación deja de ser catalítica. Y aunque es difícil alcanzar a comprenderlo dentro de la encarnación, este proceso de catálisis es una de las grandes razones por las que usted elige encarnar y sufrir la experiencia de tener una vida sobre el planeta Tierra.</p>
<p>Usted vino con una agenda para su aprendizaje y con una agenda similar para su servicio. Con el fin de crear el medioambiente apropiado para su aprendizaje usted eligió relaciones desafiantes. Usted eligió limitaciones dentro de si, ambas físicas y mentales. Usted eligió áreas en las que trabajaría, temas dentro de la encarnación, digamos. Tal vez a estas alturas usted haya identificado su tema principal o dos o tres temas mayores de patrones repetitivos dentro de su vida. Es por la repetición de estos patrones que usted puede comenzar a reconocer aquello que su yo superior y usted, antes de la encarnación, sintieron que era la dirección apropiada de sus lecciones.</p>
<p>Lo que ustedes esperaban en el trabajo transformacional de la Tierra era cambiar vuestros sistemas de inclinaciones para disminuir la distorsión. Deseaban lograr un mayor equilibrio en una atmósfera y medioambiente en el cual no hubiera guía sino fe; ninguna estrella que seguir sino la esperanza; ninguna certeza sino vuestra propia auto-confianza de que usted sabe quién es y por qué está aquí. Es un diseño eficiente.</p>
<p>El medioambiente le ofrece todo lo que necesita con el fin de descubrir quién es usted y cómo desea dar forma al viaje de su vida. En este viaje el sujeto, usted, permanece separado del objeto por aquella parte de la frase que radica entre el sujeto y el objeto, el verbo. Pregunte cómo uno podría eliminar la distancia entre sujeto y objeto y nosotros le diríamos a usted que es cuando el verbo usado es «amor» que la distancia entre sujeto y objeto se acorta.</p>
<p>Por ejemplo, una frase neutra podría ser, «El jarrón en la mesa contiene flores». El jarrón es el sujeto. Las flores son el objeto y la acción tomada es «contener». Saboree en su mente la frase, «El jarrón ama las flores». Conociendo la naturaleza del jarrón y la naturaleza de las flores, usted podría inferir que el jarrón está conteniendo a las flores. Y sin embargo que el jarrón ame las flores es que un objeto aparentemente inanimado cobre vida y abrace las flores, no solo con la redonda suavidad de su abertura, sino también con su corazón.</p>
<p>De una manera idéntica la frase, «Voy a trabajar», puede ser transformada cambiando el verbo a «amo»: «Amo trabajar». De pronto su corazón ha sido abierto con respecto a este objeto, trabajo. Es tan sorprendentemente simple que escapa al pensamiento racional.</p>
<p>Más aún, si usted se ve a si mismo como amor y ve a los objetos que lo rodean como amor, entonces, el amor está amando al amor, cualquier cosa que haga. Para traducir eso a otra forma, podríamos decir que si usted se percibe a si mismo como el Creador, entonces usted sabe que es una persona con poder. Por lo tanto, su esfuerzo puede cesar, porque una persona poderosa no necesita luchar esforzadamente. Si usted percibe a aquellos cercanos como el Creador, entonces usted sabe que su relación es Creador a Creador. Ya que el Creador es amor, entonces usted es amor, amando amor. De nuevo la distancia entre sujeto y objeto disminuye.</p>
<p>Imaginarse a un molestoso otro-yo como el Creador es un ejercicio que cualquiera es capaz de hacer. Si intenta razonar con el otro-yo, y encuentra que el otro-yo no es capaz de una conversación racional, entonces usted se queda confundido, bloqueado para otra acción. Si usted intenta juzgar a otra persona entonces está atrapado en la rueda del karma, y como usted juzgue, así será juzgado. Decimos esto no para desanimarlo de analizar y ver tan claramente como sea posible cada una de las situaciones, cada una de las relaciones.</p>
<p>Decimos esto para puntualizar que la mente del mundo puede llevarlo sólo así de lejos, mientras que la mente del corazón, aquella conciencia del amor, puede transformar su mundo en un hermoso lugar. Puede transformar el diario machacar en una gran aventura. Digamos que está intentando tratar con un miembro de la familia que está obstinadamente decidido a evitar entrar en armonía con usted. El desafío entonces es re-visualizar a aquel miembro de la familia. Vea a aquella entidad como el Cristo y observe vuestra actitud defensiva calmarse.</p>
<p>Ahora, usted es el único que está conciente de la verdadera naturaleza de esta entidad. Desde luego el otro-yo no lo está. Si el miembro de la familia se hubiera visto a si mismo como el Creador y como un ser de gran amor, el no se pondría a si mismo en contra suya o se interpondría en el camino en lugar de apoyarlo y animarlo en todo lo que usted hace. Así que este es su secreto. Sólo usted sabe la verdadera identidad de este miembro de la familia. Pero ya que usted sabe, cambia su experiencia de esta entidad. Este miembro de la familia puede continuar, como este instrumento diría, apretando vuestros botones y sin embargo usted puede ver a esta entidad infeliz mientras está intentando sembrar conflictos, y usted no es vulnerable a las respuestas automáticas que ha aprendido hacia este miembro de la familia hace mucho. Usted no tiene que permanecer atascado en el patrón de relación que se formó antes que usted fuera una persona de auto-conciencia y poder. Usted puede forjar una nueva relación que sólo va en un sentido y esa relación es amor reflejado en amor.</p>
<p>Tal vez la familia jamás perciba alguna diferencia entre el pasado y el presente y no vea su transformación hacia una persona de amor y poder. Eso no le importa a usted. Todo lo que a usted le importe es que conserve la visión de esta entidad como el Cristo y que sea entonces capaz de amar, animar y apoyar a esta entidad en cualquier forma que esté dentro de la línea de vuestra integridad. La situación de él puede no cambiar. Puede que él jamás obtenga aquello que usted está ofreciendo tan libre y amorosamente. Pero vuestra experiencia será inmensamente mejorada. Porque usted ha elegido ver realidad en lugar de ilusión, penetrar profundamente en lugar de deslizarse a través de la superficie de la vida. Aquellas profundidades son consoladoras y pacíficas y vivir en el amor es sanador y alegre. Asimismo, poco a poco, usted puede, por la forma en que vive su vida, crear un nuevo mundo para usted, en el cual todos los seres son el Cristo y todas las acciones son aquellas recibidas en amor.</p>
<p>Nosotros no sugerimos un gran programa para cambiar el mundo con el fin de lograr un más amoroso mundo en la Tierra. Más bien sugerimos que confine su trabajo a su propia conciencia. Ese es su verdadero escenario de aventura y desafío. No es por nada que aquel que desea buscar se mete en una cueva o el ápside de una iglesia de claustro, u otros lugares bastante boscosos o retirados que son oscuros y que limitan los estímulos a los sentidos. Es muy fácil para el buscador perderse en sensaciones. Vuestra cultura está en sobrecarga sensorial. Mientras más participa escuchando u observando los medios masivos, jugando a los juegos que los expertos en computadoras han creado para su entretenimiento, y otras formas de distraer el yo y mantener el yo sobre la superficie de la vida, menos éxito tendrá viviendo una lúcida y coherente vida en la fe.</p>
<p>No estamos sugiriendo que se abstenga completamente de pasar su tiempo viendo los medios, escuchando las canciones y las noticias y esas cosas. Estamos sugiriendo que esté conciente de que, hablando en general, el propósito de tales medios al ofrecerle sus exhibiciones es vender productos y crear una atmósfera de igualdad y conformismo de tal manera que cada ser humano dentro de la sociedad se convierta en un confiado consumidor de productos e ideas que han sido saneadas hasta que nada de verdadero valor digestivo quede. Mientras más consuma del ruido, es más probable que continúe viendo a los otros-yo como objetos en contra de los cuales uno pueda tener que defenderse o con los cuales uno tenga que ser hábil y astuto al interactuar. Bendito es el hombre en su sociedad que es capaz de saludar a todos con la tácita pero muy presente conciencia de que la persona a la que le está hablando es ninguno menos que el Creador.</p>
<p>El viaje desde un bien guardado aislamiento y la vida como una mónada <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> para el indefenso yo, con un corazón abierto que se siente a si mismo como parte de la danza de la vida es un largo viaje. Y, de hecho, lograr una total conciencia de la unidad de todas las cosas dentro de la encarnación es bastante raro. Sin embargo es un objetivo que es claramente bueno, uno positivo, uno que le brindará muchas bendiciones cuando haga el trabajo que toma sacar el juicio a su visión y permitir que el amor fluya en la, a veces dura y áspera, imagen que ve con sus ojos físicos.</p>
<p>Como siempre, amor es la respuesta a su pregunta. Véase a si mismo como una criatura de amor. Vea todas las otras cosas como criaturas de amor. Y vea la acción que usted toma hacia otro u otra situación en general como participando en amor incondicional. Amor, amor, amor: amor como sujeto, amor como verbo, amor como objeto. Estas son las prácticas que le llevarán siempre más cerca de su objetivo de vivir en unidad en un mundo hecho por usted mismo, que es un mundo de amor.</p>
<p>¿Podemos preguntar si hay dentro de este círculo alguna continuación a esa pregunta? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p class="comment">(Larga pausa.)</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y encontramos por su silencio que, ya que aquel conocido como G no está aquí, no habrá continuación a aquella pregunta. En consecuencia, preguntaríamos en este momento si hay otra pregunta. Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>D:</strong> Le he escuchado ya sea a usted o a Ra, hablar sobre una habilidad natural del alma de polarizar hacia una cierta polaridad. ¿Podría hablar sobre esta polaridad inherente o tendencia natural a polarizar y por qué la polaridad negativa trata de evadirla? Supongo que la sustancia de esta pregunta es, ¿están las almas de tercera-densidad realmente a disposición de cualquiera, como la batalla de cuarta-densidad implicaría?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. En el sentido en el que usted pregunta, es muy cierto que cuando [un buscador] va haciendo sus elecciones en la vida, cada entidad es vista como un objeto a ser dominado por aquellos de polaridad negativa que distraerían a los buscadores de la polaridad positiva y los readiestrarían para pensar en términos de servicio a si mismo.</p>
<p>No es, mi hermano, que la polaridad negativa busque evadir el proceso de evolución. Es que está haciendo cabildeo para uno de dos caminos de evolución. A medida que el buscador va a través de su vida, él está constantemente hallándose en una bifurcación en el camino. Una decisión dura por un tiempo pero luego otra decisión aparece, otra bifurcación en el camino. El desafío para el buscador es determinar cuál elección contiene más amor, más servicio, más resplandor, y cual camino contiene menos servicio a los otros, menos resplandor, y más magnetismo, y aquello que sirve al yo.</p>
<p>Cuando las elecciones son hechas descuidadamente, a menudo es el caso que una entidad piensa que está eligiendo positivamente, pero ha sido seducido por la polaridad negativa al racionalizar un acto egoísta con bonitas palabras. Así que se necesita un montón de cuidado cuando un buscador percibe que esta bifurcación está en el camino. Es bueno sentarse y meditar sobre esta elección, sentirse dentro de ella:«Bueno, si hiciera eso, cómo se sentiría? ¿Si hiciera la otra cosa, cómo se sentiría aquello?». Porque el análisis puede llevar al buscador [sólo] así de lejos. Para lograr una más bien-redondeada habilidad de juzgar en los cruces de camino en la vida, es bueno invocar la propia percepción de la naturaleza interior y los propios sentimientos de aprensión directa, para inferir intuitivamente dentro de la verdadera situación.</p>
<p>Con el fin de evitar convertirse en un peón en el juego de alguien más, es bueno pensar por si mismo. Para evitar caminar por una calle que suena-dulce y que termina en una sin salida, en el servicio a si mismo, es bueno imaginarse y sentirse dentro de la elección frente a usted. De esta forma, cuando pide a los sentidos más profundos que se hagan presentes, su habilidad de percibir una situación se incrementa.</p>
<p>Siempre es útil solicitar a su guía interior comprensión. La práctica de llevar un diario es una excelente forma de consultar a su propio guía, donde usted simplemente anota su pregunta y luego escribe el próximo pensamiento que viene a su mente. De esta manera, bastante fácilmente, puede comenzar una conversación en relación a aquellas cosas que le conciernen, que están en su mente, y para las cuales necesita guía.</p>
<p>Así, mi hermano, mirado desde el punto de vista del yo como aquel que ha tomado su poder y elegido ser responsable por si mismo, la entidad de polaridad negativa que podría querer distraerlo o cambiarlo al camino de servicio a si mismo, realmente jamás tiene una oportunidad. En principio es una cosa aparentemente riesgosa pararse en sus propios pies y pensar cosas pensadas para el yo sin dejar que las opiniones de otra gente o el montón de opiniones de toda la cultura afecten sus pensamientos.</p>
<p>Muchas veces es demasiado claro que las inclinaciones culturales están de alguna manera orientadas hacia el servicio al yo. Aquello que es de las tendencias de la cultura popular a menudo tendrá el gustillo del egoísmo y auto-compromiso, donde las racionalizaciones abundan. Y usted puede decir, «Bueno, es sólo negocios. Esa es la forma en que funciona el mundo», mientras atesora sus riquezas e ignora a aquellos hambrientos, sin hogar y las entidades perdidas que son sus otros-yo, diciendo, «Déjenlos obtener trabajo, déjenlos trabajar, de la misma manera que he tenido que trabajar». [A medida que] sus corazones [son] ablandados, estas inmensas diferencias entre persona y persona comenzarán a mitigarse también.</p>
<p>Aquel conocido como Jesús el Cristo dijo, «Él quien ayuda incluso al ínfimo de estos, mis hermanos, me ha ayudado». Esto está tan directamente en contra de la actitud predominante de la cultura en la cual usted experimenta la vida en este tiempo, que es fácil ver la dinámica.</p>
<p>Otra forma en que la polaridad negativa pude seducirlo del camino positivo es alentarlo a usar su poder con el fin de ayudar a su familia o nación, o algún elemento del mundo, más que el mundo como un todo. A aquel conocido como Jesús una vez se le ofreció un gran reino. Y de hecho, en el sentido terrenal, muchos de aquellos que siguieron a aquel conocido como Jesús pensaron en él como un rey mundano, terrenal. La esperanza de ellos era que él recobraría la Tierra Sagrada, como ustedes la llaman ahora, de los Romanos quienes la habían conquistado.</p>
<p>Aquel conocido como Jesús bien podría haber sido tentado a llevar a su gente a la libertad. Sin embargo, de alguna manera sabía y afirmó que su reino no era uno terrenal. Y así tomó el camino y caminó con pies polvorosos y ofreció en cambio sus parábolas, educando a la gente en relación a su verdadero reino, el corazón humano.</p>
<p>Hemos hablado antes en relación a la batalla entre el bien y el mal que impera dentro de los planos interiores de comienzos de cuarta densidad. No negamos que tal guerra existe. Toma un montón de lo que ustedes llaman tiempo y de lo que nosotros podríamos llamar experiencia, ver claramente que la guerra no es necesaria, que no hay nada que defender y que el amor es la respuesta. Y así, llenos de gloria y honor y esperanzas de servir al único infinito Creador, aquellos de polaridad positiva van adelante a batallar por la luz.</p>
<p>Gradualmente, a medida que la cuarta densidad progresa para cada uno de aquellos en la lucha, viene un tiempo de epifanía cuando se ve que la guerra es innecesaria. Y finalmente esa entidad baja su espada y se mueve adelante regocijándose.</p>
<p>En su vida también, y en la vida de cada buscador, vendrán de hecho muchas bifurcaciones en el camino, muchas oportunidades de hacer elecciones éticas. Recíbalas como regalos e ingrese en tales elecciones con un corazón lleno y un pedido de guía y creemos que se encontrará a si mismo completamente igual al permanecer en su integridad y progresar a lo largo del camino de servicio a los otros.</p>
<p>¿Podemos pedir si hay una continuación a esta pregunta? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p class="comment">(Larga pausa.)</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y de nuevo percibimos por el silencio que no hay continuación a esta pregunta. ¿Podemos pedir si hay otra pregunta en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>J:</strong> G pregunta acerca de la palabra «oscuridad» cuando es aplicada a aquellos en el camino de servicio-al-yo. También se usa al hablar de lo desconocido. ¿Cuál es la diferencia entre la oscuridad de servicio al yo y la oscuridad de lo desconocido?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Es una interesante pregunta y un juego de palabras al mismo tiempo pensar en la oscuridad de lo desconocido y la oscuridad de la polaridad negativa. De hecho, hay una inclinación dentro del grupo general de entidades que pondrían una connotación negativa a lo desconocido. Porque aquello que no se conoce podría fácilmente ser temido.</p>
<p>Sin embargo, el espectro completo del viaje espiritual tiene lugar en la oscuridad y a la luz de la luna. En consecuencia, todo lo que será bueno como también todo lo que será el mal, de acuerdo a vuestras definiciones de bien y mal, igualmente están presentes en la oscuridad. Esta oscuridad no es una condición positiva, sino más bien una ausencia de luz. Lo desconocido parece oscuro porque está como aún no iluminado por la familiaridad, mientras la negatividad y lo maligno parecen oscuros porque ellos expresan la absoluta negación a dejar brillar la luz.</p>
<p>El pensamiento negativo está obturado en contra de la luz. Porque la luz no puede ser controlada. Es sólo en la ausencia de luz que se puede tener control. Y así, cuando la oscuridad, en el sentido del mal, ocurre, es una oscuridad de la obturación deliberada afuera de aquellas cosas que no conforman el resultado o la situación deseada. Aquella oscuridad elegida, cuando no hay necesidad de oscuridad, es diferente de la oscuridad de lo desconocido, en que se está haciendo una elección positiva para obturar la luz de la compasión, inclusión, y radiación de amor desde el yo a otros. Y así, aquello que es oscuro porque es servicio-al-yo es oscuro por elección.</p>
<p>Sin embargo, simplemente porque se ha hecho una elección de negar la luz, eso no significa que no exista la luz. En consecuencia, el camino de servicio-al-yo es un camino impregnado en ilusión y mentiras. Porque es sólo negando la verdad de la luz que la oscuridad puede prevalecer. Al final, la oscuridad nunca prevalece. Porque no puede sacar la luz, ya que la luz puede y finalmente ilumina cada rincón de existencia. La eventual ascendencia de la luz es inevitable.</p>
<p>El camino de servicio-al-yo está retrasando el inevitable momento donde la luz es abrazada, mientras la polaridad de servicio-a-los-otros está cooperando con ese momento y acelerando el paso hacia este.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y pediríamos si hay una pregunta final antes que dejemos a este instrumento.</p>
<p><strong>D:</strong> Si, tengo una rápida pregunta acerca de amor/luz. Cuando un ser envía amor/luz a otro ser, ¿Se envía el amor/luz sólo a través de las manos o puede ser enviado concentrándose en un ser y deseándolo?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. En realidad, el envío de amor por un acto de la voluntad es mucho más común que el envío de amor a través de las manos, que tiene lugar sólo cuando un sanador está trabajando sobre otra entidad. Ambos son perfectamente posibles e igualmente eficaces.</p>
<p>Sin embargo, comentaríamos en vuestro uso de la palabra «voluntad», porque no es necesario estar demasiado preocupado, o desear, o proyectar, o empujar el envío de amor/luz desde usted a otra persona. En realidad usted no tiene que hacer nada. Simplemente tiene que establecer su intención, ofrecer su oración, y luego salirse del camino. Porque el amor/luz no está fluyendo desde usted, o al menos no lo hará por mucho tiempo. Usted agotará su reserva humana rápidamente.</p>
<p>Mejor dicho, ya sea que proviene de su ser o a través de sus manos, el amor/luz se mueve a través de usted, no desde usted, viniendo del único infinito Creador. Es por esta razón que nunca hay ninguna preocupación cuando se ofrece amor/luz, porque es la luz del Creador, y no es una luz invasiva o agresiva. Va donde está la necesidad. Y si la entidad a la cual usted le está enviando luz, no la desea, entonces gentilmente la rodeará pero no entrará su campo áurico. Porque el libre albedrío es infinitamente respetado por la luz del Creador.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano?</p>
<p><strong>D:</strong> Estuvo estupendo, gracias.</p>
<p>Les agradecemos, mi hermano. Encontramos que la energía mengua en este círculo y lamentablemente es tiempo que nos vayamos de quienes forman este círculo de trabajo esta noche. Les agradecemos por la belleza de sus seres y su coraje al buscar la verdad. Les agradecemos por excavar profundamente y pensar cuidadosamente. Les agradecemos por el amor que tienen por la verdad, por cada uno de ustedes, y por el Creador.</p>
<p>Y les ofreceríamos todo el apoyo y aliento mientras van por su vida diaria, buscando transformar una aparentemente aburrida y plácida existencia en la gran aventura que realmente es cuando es observada desde el punto de vista del buscador espiritual, quien está usando esta confusa y misteriosa ilusión velada de la vida física, para convertirse en una más auténtica, más verdadera, una más genuina persona que se conoce a si misma siempre más y quien es siempre capaz de servir al único infinito Creador cuando así él lo desea.</p>
<p>En cualquier punto en el cual ustedes pudieran desear que compartiéramos vuestra meditación, sólo tienen que llamarnos y estaremos con ustedes, ofreciendo una onda portadora que ayude a estabilizar vuestras propias vibraciones meditativas. Simplemente pídanos mentalmente y estaremos con ustedes, no para hablar, sino sólo para amarlos y apoyarlos en su búsqueda.</p>
<p>Gracias de nuevo por la oportunidad de compartir nuestros humildes pensamientos con ustedes. Somos aquellos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Los dejamos, como los encontramos, en el amor y en la luz del único infinito Creador. Adonai, mis amigos. Adonai vasu borragus.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> La cita de la cual G formó esta pregunta se encuentra en la p. 209 del libro de Ken Wilber, <em>A Brief History of Everything</em> (<em>Una Breve Historia de Todo</em>) Dice, «Y así la típica estructura de la experiencia es como un puñetazo en la cara. El yo ordinario es el yo maltratado-está totalmente maltratado por el universo ‘ahí afuera’. El yo ordinario es una serie de moretones, de cicatrices, el resultado de estas dos manos de experiencia chocando entre ellas. La golpiza es llamada ‘dukha’, sufrimiento. Como Krishnamurti solía decir, «en esa separación entre el sujeto y el objeto radica toda la miseria de la humanidad».</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Palabra que proviene del griego monás, ádos= unidad.</p>