<p><strong>Pregunta Grupal: </strong>La pregunta esta noche tiene que ver con lo que llamaríamos desbalances o distorsiones mentales. Parecen suceder más frecuentemente con trotamundos. Hemos recibido información antes con relación a las dificultades que los trotamundos y otras vibraciones de la densidad nativa tienen al mezclarse con esta, pero a medida que el tiempo continúa, parece que más gente aquí, de cualquier origen, está teniendo dificultad equilibrando mentalmente el cambio inicial de las vibraciones dentro de la cuarta densidad que se aproxima con las energías de nuestra cultura actual. ¿Podría darnos información con relación a por qué ocurren estos desbalances? ¿Ocurren más a menudo a los trotamundos? ¿Y cuáles son los principios espirituales detrás de tales dificultades mentales?</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos del principio conocido para ustedes como Q’uo. Saludos en el amor y en la luz del único Creador infinito, en cuyo servicio venimos a ustedes esta noche. Gracias por llamarnos a unirnos a vuestro círculo de búsqueda. Estamos felices de compartir con ustedes nuestras humildes opiniones sobre el tema del incremento de las distorsiones mentales de este tiempo particular en la evolución de vuestro planeta.</p>
<p>Antes que comencemos, como siempre, solicitaríamos que usen sus poderes de discriminación cuando escuchen o lean lo que tenemos que decir. Tomen aquellos elementos que resuenen con ustedes y úsenlos como deseen. Por favor dejen atrás aquellas cosas que no resuenen con ustedes. De esta manera estaremos seguros de mantener el libre albedrío y no quebrantar los ritmos naturales de vuestros procesos espirituales.</p>
<p>Comencemos discutiendo este interesante tema hablando acerca de la naturaleza del animal humano, digamos, aquella combinación de mente, cuerpo y espíritu que juntos forman el ser humano.</p>
<p>Dejado a sí mismo, vuestro cuerpo tendría una vida sin atención, instintiva. Sin embargo vuestro cuerpo no es dejado a sí mismo, tampoco se supone que sea dejado a sí mismo. En vuestra tercera densidad el cuerpo es un vehículo que lleva la mente y el espíritu de una forma que no se ve en la primera o segunda densidad. Vuestra actual densidad es la Densidad de la Elección y vuestra mente, vuestro cuerpo, y vuestro espíritu están coordinados para vivir en un medioambiente que fomenta los procesos de volverse capaz de identificar al individuo como un ser basado en la ética y para realizar elecciones basadas en la ética que polaricen al individuo hacia el polo norte de servicio a los otros o el polo sur de servicio a sí mismo.</p>
<p>Es un medioambientes diseñado para remecer a una persona complacida fuera de su complacencia y desafiar sus presunciones. El objetivo de esto no es simplemente brindar al alma que busca, un grado de sufrimiento, sino disponer el escenario para aquella gran elección de polaridad en que se basan las próximas dos y media densidades y que sólo será refinada en la cuarta, quinta y sexta densidades por más estudios en amor, en sabiduría, y en unidad.</p>
<p>El trabajo que usted hace aquí en tercera densidad es profundo y crucial para su futuro. Este proceso de decidir quién uno es, en qué cree, cómo uno debe hacer sus elecciones, y cómo determinará la razón de su existencia aquí y sus esperanzas de logro dentro de tercera densidad son todas aquellas cosas que son muy fructíferas de contemplar y que alentaríamos a cada uno de ustedes a ponderar, a su propio modo.</p>
<p>Cuando encaminan sus pasos a través de los días de encarnación en tercera-densidad, ustedes se expresan en un sentido físico por lo que dicen y hacen, por cómo se sienten y cómo experimentan su vida. A nivel metafísico, por otro lado, ustedes se expresan de una manera en flujo constante y siempre cambiante por virtud de los constantes cambios dentro de vuestro cuerpo energético, cuando varios de sus chacras reaccionan a aquellas cosas que uno está pensando, sintiendo y haciendo.</p>
<p>En conjunto, vuestra vibración se puede alterar inmensamente de momento a momento y de día a día, dependiendo del catalizador que ustedes estén experimentando y la cantidad de dificultad que pueda tener respondiendo a ese catalizador. Sin embargo, contra la superficie de estos cambios constantes dentro del cuerpo energético, existe una vibración más profunda que, digamos, toma el promedio de vuestro rango vibratorio en cada chacra y crea la vibración básica que es vuestra firma en tiempo/espacio. A menudo hemos hecho notar a través de este instrumento que jamás requeriríamos saber vuestros nombres, porque se nos ofrece vuestra identidad claramente a través de las vibraciones y coloraciones de vuestro cuerpo energético, que son tan características para nosotros como es cualquier huella digital para un criminólogo.</p>
<p>De cierta forma, podría decirse que la evolución espiritual consiste en reducir la diferencia entre vuestra vibración básica y la vibración del único Creador infinito, cuya naturaleza y vibración es amor incondicional y absoluto. Este viaje lo toma cada buscador a través de todas las densidades de vuestra octava cuando camina, en su propia forma peculiar, como dijo aquel conocido como Kris <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>.</p>
<p>La vibración del único Creador infinito es el comienzo y el fin, no sólo para una entidad dentro de una encarnación sino para la entidad dentro del rango completo de la octava de experiencia. A través de las muchas densidades, a través de todas las lecciones de cada densidad, y a través de las incontables experiencias que en conjunto crean vuestras inclinaciones y distorsiones personales, ustedes buscan continuamente regresar a aquella vibración que es su hogar, su naturaleza, su origen, y vuestro fin. Es una sed y un deseo ardiente dentro de las profundidades mismas de vuestra naturaleza, más profundo que vuestros pensamientos, más íntimo para ustedes que todos los atavíos de vuestra cultura, idioma y el aprender aquella ondulación a través de la superficie de sus aguas cuando se mueven a través del océano de la vida.</p>
<p>Este Pensamiento original es una piedra de toque que puede experimentarse en cada densidad. Sin embargo, la experiencia de este Logos aparece en la conciencia alerta desde las raíces de la conciencia que están dispuestas dentro del medioambiente de vuestra densidad de una manera tal que les permite a ustedes representar e identificar el amor y la vibración de aquel Logos incondicionalmente compasivo.</p>
<p>Cuando una entidad ha aparecido dentro de tercera densidad desde otra densidad porque desea servir en el tiempo de cosecha, como tantos entre vuestra gente han elegido hacerlo, se retienen ecos y sombras de la densidad original dentro del individuo encarnacional de tercera densidad. Un ejemplo de cómo funciona esto sería una entidad de un medioambiente que tiene muchas aventuras y se cambia a un medioambiente completamente extraño y tiene amnesia. Durante un período de años aquella persona se acostumbra al nuevo medioambiente e incluso crea para sí misma un sentimiento de pertenencia, un sentimiento de legitimidad. Sin embargo dentro de las partes inconscientes del individuo se mantiene una conciencia oculta pero tenaz de que existe una forma diferente, una forma alternativa de ser y de concebir la vida.</p>
<p>De cierta forma, mudarse dentro de encarnación de tercera-densidad es un tipo de amnesia, en la que cae el velo del olvido, de tal manera que aquel individuo está velado de sus recuerdos de quién es y por qué vino aquí a este interesante pero de alguna manera difícil lugar llamado Planeta Tierra en tercera densidad. Esta superposición de recuerdos de hecho puede crear dentro de la encarnación del trotamundos un incremento en la tendencia a una incapacidad de adaptarse bien al medioambiente circundante del Planeta Tierra.</p>
<p>En algunos casos incluso hay una conciencia real de que «Este no es mi hogar; Este no es el lugar del cual provengo». Y ese sentimiento de estar aislado en una tierra extraña puede crear un montón de temor y contracción. El individuo se resguarda con el fin de sobrevivir. Se realizan ajustes que permiten sobrevivir a la entidad, hasta cierto punto, dentro del medio circundante de la vida terrenal. Y a pesar de todo, a fin de sobrevivir, se ha estrechado el foco, se han engrosado y endurecido las defensas, y existe aquella tendencia a crear una realidad auto-generada dentro de la cual la entidad realmente puede sobrevivir, o siente que puede sobrevivir.</p>
<p>Este aumento de distorsión en ocasiones implica para el trotamundos que aumente la dificultad de permanecer indefenso y mantener el cuerpo energético abierto y fluyendo. Esta es una distorsión auto-perpetuada en la que mientras el cuerpo energético se encuentra más contraído por temor y a la defensiva contra los sentimientos de que las cosas no están bien, menos energía es capaz de moverse a través [de los chacras más bajos del cuerpo energético] hacia el corazón, y la entidad es menos capaz de sobrellevar estos sentimientos. Así, mientras la vida avanza y madura la encarnación, existe una tendencia natural a que este individuo se vuelva más en lugar de menos distorsionado, más que menos a la defensiva, y menos en lugar de más capaz de hacer uso del medioambiente de esta Densidad de la Elección.</p>
<p>Nuestra esperanza al hablar con relación a los trotamundos y sus dificultades no es para excusarlos o para justificar las dificultades que experimentan. Más bien, nuestra esperanza es traer a los trotamundos a un estado de remembranza. La clave para volverse imperturbable y no estar a la defensiva es el recuerdo de por qué se tomó la decisión, en buena fe y con un corazón feliz, de venir entre aquellos de tercera densidad en este tiempo. La decisión se tomó en una atmósfera de absoluta compasión y la determinación de mente sabia y también de todo corazón de ser parte de lo bueno de aquella tercera densidad para aquellos que se aproximan a la cosecha en este momento. De hecho hubo competición por las oportunidades de encarnar y cada uno de aquellos que se considera a sí mismo como un trotamundos puede estar seguro que esta no fue una decisión vaga sino el resultado de un profundo pensamiento y absoluta certeza.</p>
<p>No sabríamos qué palabras específicas podrían gatillar aquel recuerdo inicial, porque esto también está tras el velo. Sin embargo siempre hay un momento de conciencia cristalina, un tiempo de lucidez que viene a aquellos que piden volverse más concientes de sus pensamientos más profundos y su naturaleza más profunda. Y de hecho alentamos a aquellos de ustedes que se perciban a sí mismos en estas palabras para volverse en fe y confianza hacia su yo más profundo y a su guía y a disponer la intención de volverse más completamente conscientes de la motivación orientadora que los movió al servicio de esta forma particular en este tiempo particular.</p>
<p>Cuando uno está tratando con una gran cantidad de catalizador y encuentra dificultades tratando con el medioambiente que le rodea, es extremadamente útil encontrar esta conciencia clave, esta pieza central de seguridad. Cuando su experiencia es la del sufrimiento, es muy útil ser capaz de poner ese sufrimiento en el contexto de una vida de servicio. Y aún cuando no afecta substancialmente a vuestra vibración general el experimentar estas dificultades, de hecho altera tremendamente la experiencia superficial dentro de vuestra vida diaria, de tal manera que usted es mucho más capaz de sonreír y dar gracias por los desafíos de su encarnación como también por las bendiciones que perciba.</p>
<p>En este sentido también, debe notarse que cuando ustedes están tan cerca del inicio de la activación de la cuarta-densidad de su planeta como lo están, existe una cantidad creciente de un tipo de catalizador que es el reverso de las dificultades que uno tiene como trotamundos. Y sentimos que esta interpenetración creciente de luz de tercera-densidad por luz de cuarta-densidad ha creado para todos aquellos sobre el Planeta Tierra, nativos y trotamundos por igual, una sensibilidad siempre creciente a temas de verdad y claridad.</p>
<p>El progreso para cada buscador es, de cierta forma, el progreso de uno que se conoce a sí mismo cada vez mejor. Dentro de la vida de tercera-densidad como se ha experimentado sobre vuestro planeta por muchos milenios, ha habido luz de tercera-densidad que brilló, tanto física como metafísicamente, y les ayudó a trabajar hacia hacer su elección de polaridad y luego a mantener esa polaridad y a aumentar esa polaridad. Desde hace tal vez cuarenta de vuestros años atrás esa situación ha cambiado gradualmente y ha hecho las cosas más difíciles para entidades de tercera-densidad sobre vuestro planeta. Vuestro planeta se acerca más y más a aquel momento cuando cuarta-densidad será la densidad activa y la luz de tercera-densidad se agotará.</p>
<p>No estamos diciendo que se irá el brillo del sol. Este instrumento estaba hablando hoy antes con aquellos que pensaban que tal vez en el solsticio de invierno de 2012 la experiencia de tercera-densidad dejaría de existir en un parpadeo. Nosotros, sin embargo, no sugerimos que este sea el caso. Sugeriríamos que el caso es que la luz que creó la atmósfera espiritual o metafísica de tercera-densidad de tal y tal manera se agotará y que la luz que está impactando vuestros cuerpos energéticos de tercera-densidad será la luz de cuarta densidad que ustedes, como una entidad de tercera-densidad, no están cableados para poder captar sin distorsión significativa.</p>
<p>La forma en que este instrumento ha experimentado este cambio, ha consistido en un asunto de ser completamente incapaz de evitar mirar cada una de aquellas partes de la personalidad universal que este instrumento tiene y que aún no han sido integradas en el corazón, la mente, y el estado básico de la personalidad superficial.</p>
<p>No es inusual que haya aspectos del lado sombra de la personalidad que hayan evadido la observación. La razón es simple. Para la mayoría de aquellos enfocados en el camino positivo no existe el deseo de investigar cuidadosa o profundamente los aspectos de la personalidad que son el ladrón, el asesino, el adúltero, el envidioso, el comido por la codicia de aquello que no tiene, el humillador, aquel que solo desea destruir. Todos estos son aspectos del individuo universal. Cada entidad los tiene y la marca de una entidad realmente madura espiritualmente dentro de encarnación es que ha encarado su lado sombra, lo ha abrazado, lo ha perdonado y le ha pedido que trabaje hacia el bien. Sugeriríamos que cada entidad ha encontrado cada vez menos posible evitar encarar estos temas en la vida con los cuales hasta aquí no ha tenido que tratar.</p>
<p>El problema, podría decir uno, o el desafío de la situación, es que estas percepciones llegan de formas que no pueden ser absorbidas directamente por el cuerpo energético. Más bien, hay una sensación de aspereza, como si estas nuevas percepciones fueran demasiado duras de soportar. Existe una inhabilidad en el cableado de tercera-densidad, digamos, para experimentar cuarta densidad de una forma completamente cómoda. En consecuencia, existe esta sensación de brusquedad, una falta de encanto acerca de estas nuevas percepciones. Parecen ofrecer al individuo conocimiento duro que parece casi imposible de soportar.</p>
<p>Por esta razón no existen entidades que estén naciendo ahora en vuestro mundo de la Tierra que estén equipadas sólo con cableado de tercera-densidad. Aquellos que están ingresando en encarnación sobre vuestro planeta en este momento tienen el cableado doble de tercera densidad y cuarta densidad. Y así tienen las raíces de conciencia y todos los sistemas de entrega de conciencia profunda en percepción consciente que son nativos a ambas densidades. Y entonces aquellas entidades más jóvenes entre ustedes son capaces de usar la luz de una manera mucho más eficiente. Y sin embargo, a causa de la claridad incrementada de la luz de cuarta-densidad y su habilidad incrementada de retener información, estas mismas entidades más jóvenes a menudo se expresan como quienes de hecho tienen dificultad para conectarse con la realidad común de tercera-densidad.</p>
<p>En resumen, podemos decir que este es un tiempo muy desafiante, aunque muy fructífero, para aquellos de ustedes que ahora encarnan en el Planeta Tierra. Ustedes tienen una oportunidad única en este tiempo de cúspide de que el planeta mismo ofrezca dentro de vuestro mismo ser una ubicación y un lugar que sea amor.</p>
<p>Les pedimos ser caritativos, hacia ustedes mismos y hacia los que les rodean, en este tiempo. Hablando espiritualmente, este no es un tiempo que ofrezca las formas fáciles, confortables y bonitas de experimentar vuestra naturaleza sagrada.</p>
<p>Aquellos tiempos de hecho pueden venir. Porque aquel mundo en que se encuentran, aquel regalo de primera y segunda densidad, se desborda de belleza y confort. Y todo dentro del mundo natural está en un estado de amor para ustedes, así como los mismos huesos de su cuerpo, en su vida instintiva, tienen un amor colmado y abrumador por el medioambiente exterior y gustan nada más que danzar al ritmo con toda la creación. De hecho, el mundo que es más que humano se extiende por todo vuestro derredor como un recurso vasto y ampliamente inexplotado para aquellos que desean recuperar su balance y disminuir sus distorsiones. Recomendamos enormemente la inmersión en este mundo de naturaleza.</p>
<p>Otro recurso para aquellos que desean incrementar su estabilidad dentro de esta desafiante atmósfera psíquica es la ayuda y consuelo del sistema de guía que ustedes tienen consigo. Usted tiene su yo superior en la forma que desee concebir aquella entidad, que es su más elevado y mejor yo y al cual tiene acceso simplemente pidiendo. Tiene ayuda angelical. Y para trotamundos, también está la ayuda del complejo de memoria social desde el cual usted vino. Todos estos amorosos y afectuosos aliados están tan cercanos a usted como su próximo pensamiento. Y es el sabio buscador que se disciplina a sí mismo para volverse en pensamiento a la acción de gracias por esta ayuda y para el pedido de ella, porque se ha dicho ciertamente que es a aquellos que piden que se les da respuesta. Entonces, ingresen al silencio, mis hermanos, y pidan.</p>
<p>Más allá de todo lo que hemos dicho, sin embargo, volvemos a aquello de lo que hablamos al comienzo de este discurso. El viaje espiritual es aquel en que uno busca disminuir las diferencias entre su vibración y la vibración del amor incondicional. Más allá de «dóndes» y «por qués» existe amor. Y ustedes realmente entienden lo que es el amor. Entonces, busquen amor. Ábranse a sí mismos al amor. Permítanse ser amados. Y al fin, permítase a sí mismo dejar caer aquellas cosas que no están expresando amor, no pidiendo cambios sino permitiendo el cambio cuando suceda.</p>
<p>Mis amigos, cuando vayan más profundamente dentro de vuestras naturalezas no teman lo que encontrarán. Todos estos productos artificiales de la personalidad humana son meramente la flor superficial de aquella semilla que es amor incondicional. Cuando se mueva hacia esa semilla, hágalo osadamente. Porque no será sorprendido cuando penetre aquello que aquel conocido como Jim llamó el menisco <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> de la vida. Mientras más profundo ingrese en su personalidad, se volverá menos personal, y más afectuoso.</p>
<p>En este momento pediríamos si hay una continuación a esta pregunta. Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p class="comment">(Termina lado uno de la cinta)</p>
<p><strong>G:</strong> No creo que haya una continuación a la pregunta principal. ¿Preguntaría rápidamente si perturbaría las energías si camino hasta la impresora para recuperar las preguntas que he impreso de los lectores afuera?</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo. Mi hermano, es amable de su parte preguntarnos y haremos remolinos a su alrededor cuando haga su recorrido. Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p class="comment">(Pausa)</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y preguntaríamos si hay otra pregunta en este momento.</p>
<p><strong>G:</strong> J desde California pregunta, «¿Sirve al bien más elevado para una entidad de servicio-a-los-otros rezar por una cosecha exitosa para la población de servicio-a-sí-misma?»</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de su pregunta, mi hermana. El corazón del rezo es la disposición de deseo en una intención formulada, y mi hermana, si este es su deseo y es lo que se siente movida a hacer, entonces la alentamos a rezar así como lo siente. En efecto, para hacer el rezo universal no sería necesario especificar la polaridad como de servicio-a-los-otros o de servicio-a-sí-mismo, sino simplemente rezar que para el bien de todos la indiferencia sea substituida por la habilidad de encontrar el deseo del corazón de uno y de polarizar hacia este. Ya sea de servicio al yo o de servicio a los otros, incrementaría la cosecha.</p>
<p>¿Podemos preguntar si hay otra pregunta en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>G:</strong> M escribe, «Se entiende que el velo del olvido es necesario con el fin de hacer la elección de libre albedrío de polarizar hacia lo positivo. Sin embargo como un trotamundos que ha hecho esta elección en el pasado, observo que el velo persiste dentro de mi. De acuerdo a mi lectura de sus palabras, el velo persiste dentro de mí porque si fuera removido, podría infringir el libre albedrío de otros que aún no hayan polarizado. Sin embargo no entiendo por qué es esto. Me parece que es posible que yo sea completamente consciente de tercera densidad y cuarta densidad simultáneamente sin quebrantar el deseo de otros que eligen permanecer inconscientes de cuarta densidad. Por favor explique por qué la remoción del velo en una persona que ha polarizado trasgrediría el libre albedrío de quién aún no está polarizado».</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Mi hermano, no trasgrediría el libre albedrío de otro el que usted se volviera completamente consciente de la conciencia de tercera-densidad y la falta de velo que es característica de la conciencia de cuarta-densidad. Más bien quebrantaría su propio libre albedrío.</p>
<p>Usted es una cierta criatura, mi hermano. Es una excelente criatura. Eligió venir dentro de tercera densidad con su velo del olvido, específicamente porque en asuntos de elección metafísica y ética lo tiraría sobre sus propios valores de fe, esperanza y caridad. Usted no vino a tercera densidad con el fin de vencerla. Vino a tercera densidad para habitar dentro de esta ilusión y servir al único Creador infinito.</p>
<p>¿Habría tenido que aferrarse a su camino si tuviese una conciencia acentuada de lo que hay más allá del velo? Creemos que no. Creemos que los momentos en los que ha penetrado el velo son muchos y deben ser apreciados. No obstante, mi hermano, si habitara sin esfuerzo más allá del velo del olvido dentro de tercera densidad, evitaría inmediatamente las ventajas de vivir sólo por la fe. Cuando uno elige dentro de este velo del olvido, volverse hacia el amor, vivir amor, y ser amor, lo ha hecho contra una resistencia. Y al enfrentar y trabajar con esta resistencia, ha templado su alma y ha hecho el trabajo que vino a realizar.</p>
<p>De esa manera, mi hermano, diríamos que no se trata de quebrantar el libre albedrío de otro lo que evita que sea capaz de habitar tercera y cuarta densidades simultáneamente. Más bien es la naturaleza de tercera densidad que requiere un esfuerzo de voluntad, de recuerdo, de deseo y de madurez espiritual vivir por valores de cuarta-densidad y actuar como si no hubiera velo.</p>
<p>Cada vez que actúa con fe para engrandecer el amor y ser su testigo y mensajero, usted ilumina la conciencia del planeta como un todo. Y por esto vino, mi hermano. Agradecemos a aquel conocido como M por esta pregunta y valoramos las energías que motivaron la pregunta.</p>
<p>¿Podemos preguntar si hay una consulta final en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>G:</strong> Hay una de C que dice, «Estoy involucrada en crear ataúdes biodegradables para brindar a la gente la alternativa natural para el entierro. Me gustaría saber si este trabajo que estoy haciendo es útil para el esfuerzo en conjunto de nuestra evolución espiritual colectiva. Por favor ofrezca algunos pensamientos que no quebranten mi libre albedrío y discuta principios espirituales que puedan ayudarme a pensar sobre esto».</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermana. Cuando se realizan acciones dentro de vuestro mundo de la Tierra, ellas tienen sus aspectos superficiales y aquellos aspectos más sutiles que están involucrados en vuestras motivaciones y esperanzas para actuar de tal y tal manera. Mientras los aspectos superficiales de su pregunta no se prestan para un significado espiritual, ya que se trata del vehículo espiritual moviéndose hacia el polvo desde donde vino, sin importar cómo sea alojado, a pesar de todo hay beneficios substanciales que tienen que ver con las motivaciones de hacer disponible este producto.</p>
<p>La motivación, sentimos, era el deseo de expresar la unidad de todas las cosas y ningún principio espiritual más central puede estar involucrado en una decisión de actuar sobre vuestro planeta. La creación de alojamientos biodegradables para los muertos crea la inferencia que es bueno volver al polvo de una manera completa y absoluta, no a la defensiva contra los procesos naturales de la desintegración del cuerpo, sino abrazándolos. En consecuencia, esta acción, cuando se hace disponible este producto, invoca la conciencia de que todo es uno y que todo es amor.</p>
<p>Nosotros, entonces, alabamos esta motivación y los principios espirituales tras la decisión de crear este producto, mi hermana, y sentimos que su creatividad al inducir un carácter sagrado a aquellos aspectos de la vida que comúnmente no son vistos como sagrados, es una excelente forma de mostrar amor al mundo que le rodea y expresar su conciencia de la unidad de todo.</p>
<p>Esta energía de este grupo disminuye y es momento de dejarlos. Les agradeceríamos con todos nuestros corazones por crear este momento de silencio y búsqueda de verdad. Ha sido un privilegio para nosotros ejercer nuestro servicio compartiendo nuestros pensamientos con ustedes y les agradecemos por esta oportunidad. Dejamos a este instrumento y a este grupo celebrando y dando gracias. Les dejamos en el amor y en la luz del único Creador infinito. Somos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Adonai, mis amigos, Adonai vasu, borragus.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Kris Kristofferson, <em>This Old Road</em>, CD, ©2008, todos los derechos reservados, “Pilgrim’s Progress.” Esta canción fue escuchada durante el proceso de sintonización del grupo antes que comenzara la sesión. La parte de la letra a la cual Q’uo se refiere es este coro:
</p><p class="poetry-1">¿Soy suficientemente joven para creer en revolución?<br>
¿Soy suficientemente fuerte para ponerme de rodillas y rezar?<br>
¿Estoy suficientemente elevado en la cadena de la evolución<br>
Para respetarme a mí mismo y a mi hermano y a mi hermana,<br>
Y perfeccionarme a mí mismo en mi propia forma peculiar?</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> En la forma en que Jim lo usó, el menisco se define en www.dictionary.com como “la superficie superior convexa o cóncava de una columna de líquido, cuya curvatura es causada por la tensión superficial”. Esta tensión superficial denota que hay una leve resistencia cuando uno trata de penetrar la superficie del líquido.</p>