<p><strong>Pregunta de D:</strong> <em>(Leída por Jim).</em> «He estado explorando el yoga de los sueños y del dormir, para acelerar mi desarrollo espiritual. La idea del yoga de los sueños es estar muy lúcido y consciente dentro de los sueños. La idea del yoga del dormir es mantener una deliberada conciencia a lo largo de la noche, nunca cayendo en un sueño profundo, inconsciente. Aunque sólo recién he comenzado y no soy muy bueno en esto todavía, ha rendido buen progreso, principalmente como resultado de mis meditaciones regulares a mitad de la noche. ¿Qué técnicas puedo aplicar para facilitar esta práctica?»</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Saludos en el amor y en la luz del único infinito Creador, en cuyo servicio venimos a ustedes esta noche. Es nuestro privilegio y nuestro placer estar con aquellos presentes y aquellos con el grupo extendido, al teléfono.</p>
<p>Estamos agradecidos de haber sido llamados a vuestro círculo de búsqueda y les agradecemos por apartar tiempo para buscar la verdad y dejar todo lo demás de lado. Esta es una muy preciosa moneda en su mundo y apreciamos enormemente el esfuerzo involucrado.</p>
<p>Estamos felices de hablar a su pregunta, mi hermano, pero primero, como siempre, pausaríamos para pedir un favor. Pediríamos que cada uno que escuche o lea estas palabras, ponga entre estas palabras y sus procesos de pensamiento, los poderes de su discriminación. Porque no podemos dar en el blanco cada una de las veces. Entonces, por favor tomen aquellos pensamientos que parecen buenos y verdaderos para ustedes y trabajen con ellos, dejando todos los demás de lado sin pensarlo dos veces. De esta manera podemos hablar sin estar preocupados de que a causa de exceso de entusiasmo al seguir nuestras palabras, pierdan la dirección de vuestros procesos espirituales. Les agradecemos por esta consideración.</p>
<p>Mi hermano, se ha embarcado en un fascinante y fructífero viaje al examinar sus sueños y trabajar con ellos de una manera muy presente y atenta. Es, por supuesto, de la máxima ayuda poner atención a la hora espiritualmente fértil de la noche, a aproximadamente las 3:30 de la mañana, cuando las energías de la noche están enfocadas a su máximo. Iniciar la meditación a esa hora, crea una energía que es excelente en términos de crear para usted un lugar de descanso para el espíritu, desde donde se pueda aventurar en adelante.</p>
<p>También le conecta con aquellas entidades de los planos interiores que han observado el mismo tiempo de meditación y oración, como también le une con todos aquellos en esta experiencia presente que están observando aquel tiempo de meditación. Ese es un excelente comienzo.</p>
<p>Los sueños de uno son comunicaciones desde aquellos lugares dentro de vuestras conciencias que han sido grabadas desde arriba-por así decirlo, en la mente del día-por aquellas cosas que han ocurrido durante su día, y desde abajo, -por así decirlo, en la mente arquetípica-por aquellas energías, algunas cíclicas y algunas anti-periódicas, pero no aleatorias, de tal manera que se mueven dentro de vuestro estado pre-consciente.</p>
<p>Ésta siempre es una mezcla interesante y se realiza un montón de trabajo durante el así llamado estado de sueños. Convertirse en una parte de aquel proceso, de una manera consciente, es un trabajo que requiere la disposición de una intención firme y luego la buena voluntad de sobrellevar un buen poco de repetición, mientras intenta hacerse conciente dentro del estado de sueño, sin despertarse a sí mismo.</p>
<p>Hay dos detalles bastante mecánicos que pueden ayudar en sus intentos de volverse consciente dentro de los sueños o, como este instrumento diría, convertirse en un soñador lúcido. El primero es volverse consciente que está dormido y soñando, y luego, sin alterar su sueño, mover su mano, su cabeza, o sus ojos, dentro del sueño, de tal manera que la entidad que es usted dentro del sueño, esté conectada con su voluntad.</p>
<p>Este es un tema delicado, porque usted no desea alterar el tenor de la historia que se está desarrollando dentro de su sueño. Usted no desea alterar de ninguna manera el sueño, sino sólo volverse consciente dentro del sueño y tener control sobre su cuerpo como aparece dentro del sueño. No es necesario decirlo, usualmente se requiere mucha práctica antes de que este proceso ocurra suavemente.</p>
<p>La segunda práctica que debiera ayudar en su soñar lúcidamente, es el hecho de llevar un registro. Asumiendo que usted no sólo desea estar consciente dentro de su sueño, sino que también desea trabajar con aquel material recogido durante el sueño más tarde, es útil moverse con el menor ruido y alboroto como sea posible, hacia el instrumento de escritura y el papel o hacia el ordenador.</p>
<p>En cualquier caso, la idea es grabar la experiencia que acaba de tener, sin editar o elegir qué escribir, sino escribiendo todo lo que pueda recordar. Una vez que se acostumbre a esta disciplina, encontrará que puede ser un proceso demoroso. Sin embargo, es un proceso provechoso.</p>
<p>¿Podemos preguntar si hay una continuación a esta pregunta? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> D dice: «En unas pocas ocasiones he tenido una experiencia durante la meditación que llamo ‘cruzar el umbral’. Hay una especial sensación de transición. Mi respiración se lentifica considerablemente y mi mente está muy quieta. Desde este estado parezco ser capaz de predecir eventos que suceden al día siguiente con gran precisión. ¿Estoy en tiempo/espacio? ¿Y cómo puedo aumentar la frecuencia de esta experiencia de ‘cruzar el umbral?»</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Estimaríamos que usted se ha, de hecho, movido a través del portal hacia la infinidad inteligente cuando está en este estado particular. Usted ha clarificado con éxito su cuerpo chakra de tal manera que puede buscar la verdad desde aquellas esencias e inteligencias que habitan en la porción de tiempo/espacio de esta densidad actual. Podemos decir, mi hermano, que es un logro relativamente raro entre sus gentes ser capaz de moverse a través del portal y luego residir en, digamos, la «línea fronteriza», de tal manera que usted no está trayendo de regreso a través del portal la información que tiene que ver con la sanación o la enseñanza, sino que simplemente está descansando más allá del umbral y al otro lado del límite quántico desde el espacio/tiempo hacia el tiempo/espacio metafísico.</p>
<p>Es una inclinación interesante, si lo quiere, encontrar un buscador que no está ávido por los detalles, sino que tiene la habilidad de descansar en esencia, porque es en este estado, diríamos, dentro de la forma de llama-de-vela justo pasado el portal, donde es posible vislumbrar los vórtices de posibilidad/probabilidad, lo que usted de hecho está haciendo, mientras capta detalles de probables ocurrencias en el futuro cercano.</p>
<p>Con el fin de crear una experiencia más confiable o frecuente de este tipo, hay un par de cosas que podría hacer. La primera es crear una intención dispuesta para alcanzar este estado de vibración y permanecer ahí por un período de tiempo/espacio-espacio/tiempo. Lo decimos de esa forma, porque usted está puenteando dos tipos diferentes de tiempo con sus cuerpos, ambos, su cuerpo físico y su cuerpo energético.</p>
<p>Lo alentaríamos a estar consciente, sin embargo, que es bueno ser disciplinado con relación a la duración de espacio/tiempo-tiempo que pasa en este lugar justo pasado el umbral. Porque es de cierto modo un esfuerzo o fuente de tensión para el cuerpo físico estar experimentando tiempo/espacio en su flujo.</p>
<p>El otro rango de recursos que están abiertos a usted en el tema de duplicar esta experiencia, es aquel rango de preparación que puede encontrar necesario hacer con el fin de dejar cada inquietud o preocupación atrás. Este instrumento llama a este proceso «sintonización». Ella siempre tiene el cuidado de sintonizar su vehículo físico y su vehículo energético a su más alto y mejor estado, antes de una sesión de canalización como esta. Ella piensa en ello como sintonizar la mejor y más fuerte «estación» que puede captar en su «radio».</p>
<p>En vuestro caso, sin embargo, usted no está buscando una voz o un contacto. Usted está buscando pura existencia. Entonces, es bueno sintonizarse a sí mismo fuera de todas las estaciones y dentro del silencio entre señales. Hablando intelectualmente, usted no puede causar que esto ocurra. Sin embargo, cuando dispone su intención para hacer este trabajo particular de llegar a este estado especial de conciencia, aquello dentro de usted que es mucho más sabio que su ser consciente, capta su intención y es capaz de usar su vehículo sintonizado de tal manera que sea dispuesto como usted lo desea, entre las fuentes de las voces entrantes.</p>
<p>Nosotros particularmente lo alentamos a no intentar razonar este proceso. Si fuera usted a tener una larga, larga vida y si fuera capaz de acercarse a esta búsqueda espiritual como si fuera una disciplina de estudio, usted bien podría ser capaz de crear un fundamento lógico de tal manera que la búsqueda de este estado de conciencia fuera más fácil de discutir de una forma intelectual.</p>
<p>Sin embargo, ya que usted requiere la experiencia pura y no la red de palabras que rodean tal experiencia, le recomendaríamos que se mueva a lo largo de líneas de sentido y resonante entendimiento, más que razonar las formas y medios de lograr la repetición de este estado. Deje que su foco esté en prepararse para la experiencia de clarificar los chakras desde el más bajo hasta el más alto y luego relajándose completamente dentro del tabernáculo de su corazón abierto.</p>
<p>Una recomendación final sería cerrar tal experiencia sumergiéndose usted en agua y permitiendo ahí que el agua se vuelva magnetizada de amor, aquel amor que fluye dentro de usted todo el tiempo en cantidades infinitas. Esto restaurará el balance de su vehículo físico, dado que ha habido una dislocación a causa de su dedicación a este trabajo particular.</p>
<p>¿Podemos preguntar, mi hermano, si hay una continuación a esta pregunta? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> La continuación de la pregunta es, D ha tenido un par de experiencias últimamente donde ha sentido un montón de felicidad y paz y se está preguntando si ¿disponer el chakra del corazón abierto es integral en tener una repetición de aquella experiencia?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Tanto es así, que la completa apertura del cuerpo chakra, de tal manera que todo el poder se esté moviendo a través de los chakras inferiores y hacia el chakra del corazón, es esencial para este trabajo. No habría ningún movimiento a través del portal hacia la infinidad inteligente en la ausencia de este chakra del corazón completamente abierto. Así es que recomendamos una cuidadosa y completa clarificación de todos y cada uno de los asuntos del día que puedan perseguir sus talones y alejarlo de un corazón completamente abierto.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> La tercera pregunta es: «Entiendo que he encarnado dentro de muchos sistemas. Es lógico que haya tomado ambos caminos, positivo y negativo, antes. De hecho, uno de los sueños de vidas pasadas más realista que jamás he tenido, fue uno como una persona lagarto, y él era un tipo bastante desagradable, al menos desde la perspectiva humana. ¿Está el yo sombra de uno, compuesto de aquellas encarnaciones negativas? ¿Puede usted efectivamente sufrir un ataque negativo desde aspectos de sí mismo?»</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de sus preguntas, mi hermano. Nuestra respuesta debe ser dividida en no y si. No es así que el lado sombra de una entidad dentro de una encarnación esté formada de las encarnaciones negativas previas, así llamadas, de su flujo de almas. Más bien, el yo sombra está formado de aquellas partes del círculo de existencia que hasta ahora ha estado evitando examinar cercanamente [dentro de esta encarnación].</p>
<p>Esto es entendible, mi hermano. Un buscador polarizado hacia el servicio-a-los-otros no tiene deseo de examinar su violador, su asesino, su abusador, o su manipulador. Él preferiría enfatizar aquellas partes de sus 360 grados de yo, las cuales aprueba.</p>
<p>Hay un punto importante que hacer aquí, ese es que sólo es posible sofísticamente separar el lado oscuro del yo del lado luz del yo. El objetivo del progreso a través de una encarnación es disminuir la distorsión e incrementar el equilibrio. En consecuencia, se espera que en el curso de una vida de catalizador y la observación de sus respuestas, el buscador tendrá la oportunidad de examinar muchas de las porciones sombra del yo, de tal manera que aquellas porciones del yo puedan ser respetadas, honradas y redimidas a una porción útil e integrada del yo dentro de la luz de día. Inunde a un asesino con luz y usted descubre tenacidad, agallas y paciencia. El lado sombra del yo permanecerá listo para ser su aliado si lo puede amar, aceptar, y pedir su ayuda.</p>
<p>Las encarnaciones que usted ha experimentado aparte de esta, ciertamente importan. Especialmente importan cuando ha acarreado karma adherido desde una experiencia a otra. Y hay veces cuando es útil hacerse consciente de algún detalle de este karma que se adhiere.</p>
<p>Sin embargo, mi hermano, en lo principal recomendaríamos que se enfoque sobre esta vida, esta experiencia, esta encarnación. Nuestra razón es que usted cuidadosamente seleccionó los dones, limitaciones y relaciones que conforman la intrincada confusión de detalles y pauta dentro de esta experiencia de vida presente.</p>
<p>En ningún aspecto puede usted considerar el yo [lo que usted es] en encarnación como el yo como se experimenta a sí mismo fuera de encarnación. Es como si dejara una casa con muchas habitaciones y muchas posesiones y empacara un bolso para un viaje. Podría llevar sólo un poco y nada más. No importa cuán cuidadosamente empacara para venir a esta experiencia encarnacional, de ninguna manera podría llevar ni siquiera el diez por ciento de lo que desearía traer si se estuviera cambiando de casa.</p>
<p>Del mismo modo, esté contento al examinar el contenido de su maleta, porque es suficientemente abundante para darle materia con que trabajar por una encarnación completa, le aseguramos. Usted no puede evitar empacar el misterio de su ser esencial. Por consiguiente, siempre hay una infinidad de consideraciones que puede elegir ponderar cuando se observa a sí mismo y llega a conocerse a sí mismo aún mejor.</p>
<p>Por otro lado, el «si» tiene que ver con el hecho de que usted de hecho trata con el yo esencial cuando experimenta la sombra y la luz del yo. Por lo tanto, usted es perfectamente capaz de ser la fuente del ataque psíquico dentro de su propia experiencia. En realidad, es muy a menudo la solución correcta a la pregunta de qué fuente es la que ha creado el ataque psíquico. Cuando el lado sombra del yo es ignorado y se siente abandonado, es perfectamente capaz de hacerse notar a sí mismo como si fuera otro, aparte de usted, y aún más, en contra de usted.</p>
<p>La solución a tal experiencia, entonces, es sentarse con ese lado sombra que aparentemente lo ha atacado y ofrecerle su incondicional y absoluto amor.</p>
<p>¿Podemos preguntar si hay una continuación a esta pregunta? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> La cuarta pregunta es: «Tuve una experiencia de sueño que cambió mi visión sobre el ego/personalidad. En el sueño experimenté un sentimiento de completa unidad con cada uno de los humanos sobre la Tierra. Al regreso sentí que el ego/personalidad es, de hecho, más una parte de la conciencia de la Tierra que lo que es de la esencia/alma. El ego/personalidad es, cada trozo, tanto una parte de Gaia/Tierra como los minerales que conforman sus uñas y el oxígeno en su sangre. Una encarnación es realmente una experiencia conjunta entre la conciencia de Gaia y la conciencia externa, y es este ego/personalidad con el cual la mayor parte de todos se identifican, pero esto no es lo que sobrevive a la muerte en el mismo sentido que la esencia lo hace. ¿Qué es válido e inválido acerca de esta percepción?»</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de su pregunta, o debiéramos decir «reflexiones», mi hermano.</p>
<p>Las suposiciones correctas están tan cuidadosamente trenzadas con los conceptos erróneos incluidos en sus frases, que probablemente no seamos completamente capaces de desenredarlos. Sin embargo, mi hermano, haremos un comienzo de hacerlo así, y pediremos su perdón por nuestras deficiencias cuando hayamos terminado.</p>
<p>Nosotros desearíamos, primeramente, felicitar la calidad de sus reflexiones. Lo que diríamos primero es que está completamente en lo correcto al plantear que su personalidad terrenal sólo tiene que ver tangencialmente con su flujo del alma. Sin embargo, es una firme y robusta tangente y como «todos los caminos llevan a Roma», en el viejo dicho, así todas las encarnaciones llevan al flujo del alma, lo alimentan, cumplen con él, y crean fascinantes asuntos a ponderar cuando usted está entre encarnaciones y listo para crear una nueva experiencia de aprendizaje para usted mismo.</p>
<p>Como dijimos en una respuesta a su pregunta previa, la personalidad terrenal es una entidad mucho más ligera y menos interconectada que el flujo del alma mismo, que tiene un tamaño o un poder que es imposible siquiera llegar a comprender dentro de encarnación, incluyendo …</p>
<p><em>(Termina lado uno de la cinta).</em></p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>… como lo hace, experiencias en cada una de las densidades, no sólo aquellos que han venido antes de tercera densidad, sino aquellos que, desde un punto de vista lineal, vienen después de esta presente densidad. El tiempo en tiempo/espacio es circular, si lo quiere, o esférico, con todas las experiencias de sea cual sea espacio/tiempo moviéndose en radios hacia el centro del yo.</p>
<p>¿Qué es lo que haría con una conciencia tal dentro de esta escuela de almas que usted conoce como Tierra, mi hermano? No es útil para usted. Entonces, aquello que usted experimenta como usted mismo, puede ser tomado liviana, pero confiadamente, como el yo dentro de encarnación.</p>
<p>Sin embargo, de la misma manera como cuando uno llega a casa después de un viaje, y tira las ropas que ha usado a la lavandería y disfruta de su closet lleno, así tanto usted se re-familiariza con todas las cosas que tanto extrañó en su viaje, así debiera, al entrar a la vida más extensa, disfrutar y apreciar ese sentido del yo que será suyo cuando una vez más se vuelva consciente de su flujo del alma.</p>
<p>También está en lo correcto al proponer que hay, dentro de la energía misma de su cuerpo y no simplemente el cuerpo mismo, su sangre y huesos, una esencia de Gaia, una esencia de la Tierra, porque así como Gaia le ha dado el agua y los químicos para formar el cuerpo físico, así también lo ha hecho la energía que viene infinitamente desde el único infinito Creador movida primero hacia el centro mismo del vientre de la Tierra y sólo desde ahí hacia el interior de su cuerpo energético.</p>
<p>De este modo, usted es hasta la médula, física y energéticamente, una criatura de la Tierra, y como tal, mi hermano, usted es parte de la danza de todo lo que está sobre la Tierra y en el aire y en las aguas bajo la tierra.</p>
<p>Para apoyarse a sí mismo en esta conciencia, es bueno pasar tiempo en los lugares agrestes de tal manera que pueda dar tiempo a su sistema para descomprimirse del alboroto de la vida urbana y moverse una vez más dentro de la conciencia elevada de los ritmos del mundo natural.</p>
<p>Tal vez de esta discusión, mi hermano, pueda inferir aquellas partes de sus reflexiones que no serían tan precisas desde nuestro punto de vista como aquellos artículos que hemos mencionado.</p>
<p>¿Podemos preguntar, mi hermano, si hay en este momento una continuación?</p>
<p><strong>Jim:</strong> La quinta pregunta es: «Tuve un sueño que explicaba que yo era parte de uno de los ‘equipos’ originales que adaptaron el ADN humano a la vida sobre la Tierra. Como resultado, estoy kármicamente obligado a experimentar directamente las elecciones de programación hechas. Así, mis encarnaciones están más separadas en tiempo lineal, pero seguiré regresando durante ciertos períodos de tiempo a lo largo de todo este experimento.</p>
<p>«¿Sería posible validar o invalidar esto, como también discutir cualquier otra cosa que usted considere útil sobre mis orígenes?»</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo. Mi hermano, si fuéramos a responder a esta pregunta en cualquiera de varias formas, corremos el riesgo de interferir en su libre albedrío. Este tema es una llave que está actualmente intentando hacer calzar en un cerrojo. Nosotros alentamos su búsqueda y alentamos su reflexión sobre esto.</p>
<p>Podemos decir, sin embargo, que usted es del Creador, que es una criatura hecha del único gran pensamiento original. Todo lo que ha ocurrido le concierne a usted y todo lo que ocurrirá le concierne a usted también.</p>
<p>Es fácil e incluso apropiado jugar muchos roles en su mente y ver cómo estos roles lo hacen sentir. Sin embargo, ¿hay verdad en esta o aquella historia? Este instrumento diría que todos son una leyenda en su propia mente. ¿Qué historia le resuena a usted? ¿Qué es verdadera identidad y de dónde viene?</p>
<p>¿Podemos pedir si hay una pregunta final en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> Esa última pregunta es: «He tenido dos experiencias en las cuales me sentí como si estuviera completamente conectado con algo mucho más profundo, posiblemente mi yo superior. Cada experiencia fue breve y sucedió cuando estaba despertando. Mi acceso a información parecía masivo e instantáneo. Era un sentimiento de completo saber y confianza. Por ese breve tiempo yo era algo más, completamente. ¿Hay algo que me pueda ofrecer en términos de principios espirituales para ayudarme a entender mejor esta experiencia?»</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Está dicho en su Sagrada Biblia que «En la casa de mi padre hay muchas moradas» <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. Cada morada es un estado de conciencia, un ritmo de vibración o un nexo de ritmos de vibración en relación armónica. Usted ha descrito varios estados mentales durante esta sesión. Lo que ellos tienen en común es acceso a través del portal a la infinidad inteligente. Cada estado, sin embargo, tiene un medioambiente definido y una naturaleza que usted ha notado. Este estado del cual usted habla ahora podría ser descrito como «estar en la luz».</p>
<p>De hecho, cuando uno está en la luz de aquella llama de vela de geometría sagrada, que está justo al cruzar el portal, en la punta de aquella forma geométrica hay un «estar en la luz». Esto difiere de «ser la luz» por una graduación de vibración, pero similar a ser la luz o experimentar el yo como luz. En aquella luz hay información y cuando uno está en la luz, es claramente obvio que todo está bien. Está claro más allá de cualquier argumento que el plan del infinito Creador está trabajando perfectamente y que todo es como debiera ser y debe ser. Es de hecho un descanso para el cansado buscador en tercera densidad, experimentar esta plenitud de luz.</p>
<p>El tema de sus preguntas, mi hermano, tiene que ver, sentimos, con volverse más y más conciente de los varios ambientes más allá del portal de la infinidad inteligente. Es como si usted fuera un caminante pero no un turista. [Usted es] uno que busca experiencia en estados mentales, pero no es codicioso con relación a traer tesoro de regreso excepto en términos de experiencia pura. Encontramos que este es un camino fructífero, útil y de alguna manera eficiente para alguien que busca disminuir distorsión dentro de su propio flujo-de-alma básico del yo. Le deseamos todas las bendiciones y buena fortuna cuando continúe con su búsqueda del amor y la luz y la verdad.</p>
<p>En cualquier momento que deseara que su meditación se fortalezca o que se disminuya la distracción en sus contemplaciones, siempre será bienvenido a solicitar nuestra presencia mentalmente, en cuyo caso entraremos en su nexo vibratorio con una onda portadora que es una vibración estabilizadora, no agregando o sustrayendo nada a sus propias vibraciones sino simplemente actuando como una batería para estabilizar oleadas variables de energía. Es nuestro placer ofrecer este servicio a aquellos que lo puedan desear.</p>
<p>También, mi hermano, siempre recuerde que las voces de su guía sólo necesitan ser solicitadas con el fin de conversar con usted. Y si usted deseara formar una conversación al nivel intelectual, conciente, con su guía, es completamente posible que usted se siente en el ordenador o que tome papel y lápiz en mano, escriba sus preguntas, e inmediatamente escriba el próximo pensamiento que ingrese en su mente. De esta manera también puede profundizar su comprensión de sí mismo, quién es usted, y por qué está aquí.</p>
<p>Permítanos agradecer a aquel conocido como D por esta oportunidad de compartir nuestros pensamientos, humildes como son. Permítanos agradecer a aquel conocido como D, a aquel conocido como Jim, y a este instrumento por crear este trabajo y llamarnos a el. Ha sido nuestro privilegio y nuestro placer disfrutar compartiendo vuestras vibraciones combinadas y residir en el sagrado círculo de búsqueda que ustedes han creado por medio de su intención. Vuestra belleza y vuestro coraje nos mueven. Somos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Los dejamos, como los encontramos, en el amor y en la luz del único infinito Creador. Adonai. Adonai vasu borragus.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> <em>Sagrada Biblia</em>, Juan 14:2, «En la casa de mi Padre hay muchas moradas: si no fuera así, os lo hubiera dicho. Porque voy a preparar un lugar para vosotros».</p>