<p><strong>Pregunta grupal:</strong> La pregunta esta noche es: Al ofrecer sabiduría o amor o intentar servir a otros, entendemos que es posible quebrantar el libre albedrío de otros si ellos no están preparados para recibir este tipo de información. Nos interesa saber si esto produce un desequilibrio del quinto chacra, y si es así, ¿cómo se puede equilibrar?</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Les saludamos en el amor y en la luz del único Creador infinito, en cuyo servicio venimos a ustedes esta noche. Agradecemos a este grupo por llamarnos a vuestro círculo de búsqueda. Es un privilegio y un placer para nosotros responder vuestra llamada. Nos alegra compartir nuestros humildes pensamientos con ustedes sobre el tema de servir a otros.</p>
<p>Antes de comenzar, sin embargo, ofreceríamos dos pensamientos. En primer lugar, somos en realidad, como dijo este instrumento antes que comenzara la meditación, aquellos de Hatonn hablando esta noche en lugar de nuestros hermanos y hermanas de Latwii. Esto se debe a la energía de vuestro círculo, que está pesadamente inclinada en favor del amor. Con el fin de apoyar y alentar aquella vibración, aquellos de Hatonn, de la densidad del amor, están muy complacidos de ser elegidos esta noche para ser la voz apropiada de aquellos de Q’uo como un todo.</p>
<p>En segundo lugar, como siempre, mis amigos, pediríamos que escuchen o lean estas palabras con discernimiento y discriminación, sin tragarse nuestros pensamientos sin pensar en ellos sino más bien escuchando aquel eco de verdad que les atraiga a ustedes personalmente. Porque son ciertos pensamientos, no todos los pensamientos, los que inevitablemente tocaran a cada uno de ustedes. Por lo tanto, nos liberará de estar preocupados de inteferir con vuestro libre albedrío si se hacen responsables de dejar de lado aquellos pensamientos nuestros que no encuentren útiles. Les agradecemos por esta consideración.</p>
<p>El concepto de servir a otros está en el corazón mismo de la polarización, que es el objetivo primordial de cada uno de ustedes como buscadores intentando aprender los senderos del amor. Debido al hecho de que es un cocepto tan primordial, es bueno pasar un tiempo contemplando el servicio a los otros, como aquellos del grupo de estudio ofrecido por aquel conocido como C y aquel conocido como D han hecho y aquel conocido como R también. Agradecemos a cada uno de ustedes por colaborar en esta pregunta esta noche.</p>
<p>Hay veces en que los roles que juegan los buscadores les provocan sentir la necesidad de quebrantar el libre albedrío de otros. Mientras decimos esto estamos pensando en niños y padres. Definitivamente es un quebrantamiento del libre albedrío de un niño el dirigir a ese infante de acuerdo a la costumbre planetaria. Y sin embargo debe hacerse. De la misma forma que un potro debe ser doblegado para ponerle los estribos antes que pueda ser montado, así también el cuerpo físico de un buscador jóven debe ser doblegado para montarlo de otra forma. Se debe aprender modales, se deben inculcar principios de conducta social y el niño debe ser entrenado para saber cómo ser una parte funcional y efectiva de la tribu de la humanidad.</p>
<p>No hay duda que cada padre agoniza por la necesidad de imponer su voluntad sobre su hijo o hija. A pesar de eso, ¿qué opción tiene un padre cuando está preocupado de preparar a su hijo para ser un adulto independiente que sea capaz de hacer su camino en sociedad? De hecho, los padres se retractan de la necesidad de interferir con el libre albedrío de ese ñiño sólo para perjuicio del niño. Porque si un niño no tiene todas las herramientas que necesita para calzar, en un grado mínimo, dentro de la cultura en que vive, va a tener dificultad para crear para sí mismo una forma de pagar sus cuentas y de formar relaciones y así en adelante.</p>
<p>Sin embargo, es innegable que en este caso el rol que juega el padre termina poniendo a este padre en lo que parecería ser una serie de actuaciones de servicio-a-sí-mismo cuando el padre entrena al niño a cómo comportarse y cómo pensar de otros.</p>
<p>A menos que el padre disfrute imponiendo su voluntad sobre el niño, de tal manera que en lugar de ayudarlo, el intento sea intimidarlo y hacerlo sentir pequeño, no hay deuda kármica o desequilibrio en los chacras como resultado de este entrenamiento amable, benigno y benéfico que un padre debe dar a un niño.</p>
<p>De la misma manera, cuando uno está a cargo de un grupo, como debe harcerlo un maestro o profesor, de nuevo está jugando un rol en el cual debe pedir a los estudiantes aprender ciertas cosas. De nuevo, no hay desequilibrios cármicos a causa de este juego de roles mientras el maestro no use su autoridad para degradar o avergonzar a uno de sus estudiantes o hacerlo sentir estúpido o pequeño.</p>
<p>Tal vez uno pueda pensar en otros roles que las entidades juegan, en las cuales la responsabilidad del rol que juegan crea una aparente imposición de la voluntad de uno sobre otro. En todos los casos de este tipo, lo que es crítico no es lo que se hace sino más bién cuáles son las intenciones de la entidad que está imponiendo su voluntad sobre otra. Si por ejemplo, la intenciónn del maestro es compartir conocimiento y crear la oportunidad para que sus estudiantes piensen en ideas nuevas, el hecho de que deba pedirle a sus estudiantes que aprendan ciertos hechos y los repitan para él en un test es algo benigno y benéfico.</p>
<p>Uno siempre mira a la intención cuando está evaluando el éxito de prestar servicio a otro. Uno mira a la intención al juzgar el acto de servicio-a-los-otros porque el mundo metafísico y el mundo físico participan por igual en el servicio a los otros sobre vuestro planeta.</p>
<p>Vuestro cuerpo está en espacio/tiempo en la ilusión física. Vuestra conciencia está en tiempo/espacio, el dominio de vuestro cuerpo energético. El tiempo/espacio también es una ilusión pero es un tipo de ilusión diferente en la cual los pensamientos son cosas.</p>
<p>En consecuencia, si uno sopesa la intención con la manifestación que se logra de aquella intención, una valoración en espacio/tiempo favorecería por completo la manifestación. Sin embargo, desde la perspectiva de tiempo/espacio o metafísica, la forma y calidad de la intención de servir valdrían mucho más que la manifestación. Esto confortaría a muchos quienes intentan una y otra vez servir y se encuentran deficientes a sí mismos de una forma u otra, de acuerdo a su propio juicio, en la manifestación de aquel intento de servir. Desde la perspectiva metafísica, mis amigos, ustedes están teniendo un éxito brillante si sus intenciones son puras.</p>
<p>Dejen a otros preocuparse de si la manifestación es perfecta o imperfecta. Ese no es asunto suyo. Vuestro asunto es sólo intentar, en el momento actual, moverse de acuerdo a la intención de servir a otros que ha dispuesto para usted. Esto y sólo esto debiera ser su preocupación como buscador.</p>
<p>Ciertamente es grato cuando se aprecia un servicio y se expresan las gracias. Sin embargo, aquella entidad que es usted en su corazón, el «Yo» que es ese «Yo» central, profundo de usted, es un «Yo» al que sólo le importa hacer el máximo esfuerzo para disponer una intención pura y luego expresarla en el mundo físico. Por lo tanto, enfóquese no en si vendrá bien o no cuando intente servir, sino sólo en la pureza de su intención.</p>
<p>Parte de vuestra pregunta, mis amigos, tenía que ver con la situación en la que están intentando compartir ideas y filosofía que sienten son muy útiles. Existe una preocupación de que, al intentar compartir esta información con otros, puedan estar quebrantando el libre albedrío de ellos, ya que tal vez ellos no han pedido este servicio específico. Ustedes están preocupados de que pueda producirse un bloqueo en el cuerpo energético.</p>
<p>Ahora, nosotros no podemos brindar una respuesta general a causa del hecho de que cada entidad que busca compartir lo que ama mucho, lo hace de una forma singular. Por consiguiente, sólo podemos decir lo que tiende a ser cierto. Tiende a ser cierto que si no se ha pedido información, la ruta compasiva es abstenerse de ofrecerla. Es muy dificil sentirse tan aislado cuando uno tiene tal tesoro que ofrecer a la gente. Y cuando uno está encendido con el entusiasmo de encontrar esta nueva información que le ha ayudado, uno simplemente quiere brindarle a cada uno que le rodea la misma buena experiencia que uno ha tenido. Puede resultar ser un golpe aplastante descubrir que virtualmente nadie en su círculo de familia y amigos esté interesado en el presente en compartir aquello que usted sabe.</p>
<p>Si usted insiste en, como este instrumento diría «detener en conversación a la gente» y en darle su información, entonces usted está definitivamente involucrado en servicio a sí mismo más que en el servicio a los otros. Esto es a causa de la naturaleza fundamental del libre albedrío.</p>
<p>Sin embargo, si se está moviendo, no desde el nivel de persona-a-persona, sino desde el nivel de alma-a-alma y tiene una oportunidad de compartir un principio o idea clave que encuentra útil, usted está libre de desequilibrio si ofrece esta información sin preocupación o apego al resultado de esta ofrenda.</p>
<p>En aquel caso, cuando está deteniendo a alguien con conversación, uno está presionando a esa entidad y de hecho está creando un bloqueo en el rayo amarillo. No está creando un bloqueo en el rayo azul. Si hay bloqueo, el rayo azul no funcionará. Cuando uno está bloqueado, uno siempre está bloqueado en los primeros tres chacras, o posiblemente los primeros cuatro. Y cuando está imponiendo su voluntado sobre otro, ese es un bloqueo de rayo-amarillo.</p>
<p>Sin embargo, si ve simplemente una oportunidad de dejar caer una semilla de pensamiento y usted no tiene un interés especial en ver si es bien recibida o no, entonces es apropiado. Entonces no existe ondulación en la quietud del cuerpo energético, no se perturba ningún equilibrio, y todo está bien.</p>
<p>A menudo este instrumento ha dicho que le gusta funcionar como una alarma para dormitar. Es su responsabilidad en el rol que juega como oradora ofrecer su brillante verdad con toda la pasión y habilidad que tiene a su disposición. Ella anhela ayudar en el despertar de aquellas entidades de vuestro planeta que están durmiendo muy livianamente y están listas para despertar. Sin embargo, una vez que ha sido capaz de captar su oído, una vez que su alarma de dormitar los ha despertado de un sacudón por un momento, ella cuidadosamente se abstiene de preocuparse de si ellos se dan media vuelta y vuelven a dormir o de si se sientan y dicen «¡Eso es algo en lo que me gustaría pensar!».</p>
<p>Cuando no hay preocupación por el resultado, el ego-individual no está involucrado. El rayo-amarillo está sereno y no existe desequilibrio al compartir verdad. Por lo tanto, es bueno lograr un sentido de ecuanimidad cuando se trata de compartir la filosofía que lo entusiasma o cuando se trata de ayudar a otra persona de cualquier manera. Permaneciendo al nivel de alma, lo que uno está buscando es ayudar entidades a lograr lo que desean. Si vuestras energías se pueden conectar con las energías de alguien que está deseoso de un resultado, y uno puede ayudar a esta entidad a acercarse a su objetivo, usted ha prestado un servicio.</p>
<p>Si uno responde a una pregunta que otro ha realizado, uno ha prestado un servicio.</p>
<p>Si uno responde a una solicitud de tiempo, el uso de sus talentos o su dinero y usted responde, ha prestado un servicio.</p>
<p>Una y otra vez, las entidades se preocupan porque, luego de haber servido, ven que lo que han dado no ha sido tomado como fue ofrecido. Sin embargo les decimos, esa no es vuestra preocupación. Como un servidor de la luz, lo que a usted le interesa hacer es ver a las entidades como realmente son, como criaturas hechas de amor, como el Mismo Creador mirándole de vuelta desde otro par de ojos. Cuando uno responde de alma a alma, acrecentando el amor en el momento y reflejando el amor dado por amor recibido, uno está polarizando al máximo de su habilidad y está acelerando el paso de su propia evolución espiritual al hacer esto.</p>
<p>Cuando uno desea ayudar y desea ayudar de una cierta manera, es bueno, entonces, tomar consejo de sí mismo y de su sistema de guía. Búsque y llegue a comprender cualquiera impurezas en su deseo de servir a otros.</p>
<p>Anteriormente este día, este instrumento estaba participando en un «chat en vivo» para la comunidad espiritual de Bring4th en línea <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> y se le preguntó acerca de servir a otros y servírse a sí mismo. Porque cuando uno sirve a otros, casi inevitablemente se está sirviendo a sí mismo, ya que servir a otros es servir al yo, ya que todo es uno y todo es el Creador.</p>
<p>El instrumento respondió diciendo que, nuevamente, tenía que ver con la intención. Por ejemplo, si alguien se le acerca y le ofrece una taza de té porque quiere que usted piense de él como una persona orientada al servicio-de-otros, él realmente no está prestando un servicio a otros. Más bién, lo está manipulando a usted de tal manera que usted piense bien de él y es un intento fallido de servir a otros.</p>
<p>Sin embargo, si una entidad mira a la misma persona y piensa, «Oh, esa persona podría necesitar una bebida. Permítame ofrecerle una», y espontáneamente se acerca a la entidad y dice, «¿Puedo ofrecerle una taza de té?»; la intención es pura, el servicio es genuino, y esa entidad ha polarizado [en servicio a los otros]. No importa que el servicio a los otros inevitablemente resulte, en un universo de equilibrio, en servicio recibido de otros. Es decir, como vuestra Biblia lo denomina, «Pan tirado sobre el agua. Volverá multiplicado por diez y por cien»  <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>.</p>
<p>Los alentamos a moverse dentro de la paradoja donde el servicio a los otros se vuelve servicio a sí mismo con el conocimiento cierto de que sólo es una paradoja para la mente lógica que no tiene la visión de que todas las cosas son una y del universo como ahora lo ve sobre el Planeta Tierra, como un sistema de infinitos espejos, de tal manera que todo lo que le rodea le habla y usted a su vez se ofrece a sí mismo como un espejo reflejando a otros a sí mismos también.</p>
<p>Aquel conocido como R agregó una cláusula a la pregunta durante la conversación y responderíamos esa cláusula. Aquella parte de la pregunta que no apareció en su pregunta de apertura en vuestra cinta de cassette tenía que ver con cómo, una entidad que está intentando prestar servicio y que aparentemente ha fallado, puede sentir que todo es perfecto y que todo está bien. Ciertamente ese no es el sentimiento que se manifiesta dentro del cuerpo energético y dentro de las emociones en un momento en que cada intento de prestar ayuda ha sido rechazado.</p>
<p>Desde nuestro punto de vista, aquella situación, como todas las situaciones, es perfecta, porque le está dando, como ha dicho aquel conocido como Ram Dass, «maíz para su molienda»  <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a>.</p>
<p>Existe un proceso espiritual que se lleva a cabo dentro de la vida de cada uno de ustedes. Es infinitamente complejo, intrincado y sutil. El catalizador externo llega a vuestro campo energético y lo afecta de acuerdo a vuestras inclinaciones, brindándoles sentimientos de disconfort, aflicción, ira y otras emociones aparentemente negativas.</p>
<p>Para la parte mundana de vuestro pensamiento, estas emociones parecen desafortunadas y desagradables. Para el buscador dentro de usted, sin embargo, diríamos que tales emociones son regalos; son regalos de un cierto tipo. Son regalos que le muestran dónde está su dolencia, y más que eso, le muestran qué esconde esa dolencia. De tal manera que toma esas emociones superficiales y toma una posición con ellas y les permite madurar en su tiempo de meditación, persistiendo en considerar esos sentimientos con respeto y gratitud.</p>
<p>Hace bien en dejarlos madurar, porque incluso la emoción superficial más áspera, cuando se refina por el proceso de maduración, comenzará a profundizar vuestra naturaleza y ahuecarlo de tal manera que pueda portar más amor, de la misma forma que un cáliz lleva vino. El sufrimiento de todo tipo ahueca la personalidad terrenal si usted lo permite. No tiene que amargarlo o hacerlo cínico.</p>
<p>Si respeta sus propias emociones y las considera con aprecio y una falta de enjuiciamiento, y si persite permitiéndose a sí mismo sentir aquellas emociones y permitirles moverse cada vez más profundamente, encontrará que el regalo comienza a dar fruto cuando se sienta volviéndose más espacioso dentro, más sensible a emociones más profundas. Encontrará que es un alquimista volviendo la falta de armonía en armonía, temor en amor, oscuridad en luz. Es un proceso natural y comienza con la falta de armonía, con la oscuridad. Esos son los senderos del espíritu.</p>
<p>Y esa es la razón por la cual decimos que las cosas son perfectas en todo momento, aunque puedan parecer incómodas. No se aleje de su sufrimiento, sino más bién acúnese a sí mismo cuando se sobrepone a través de los procesos naturales de la alquimia de la energía transformadora, del amor de su corazón abierto.</p>
<p>Antes de dejar este tema notaríamos que es muy útil en el trabajo de este tipo, dedicar algo de vuesro precioso tiempo para sentarse en silencio o para ingresar al silencio de alguna forma. Es fácil para la mente consciente pensar todo tipo de cosas, algunas de ellas contradictorias. Es fácil confundirse en qué es lo que uno desea hacer. Es fácil confundirse incluso en quién es uno realmente.</p>
<p>Cuando uno ingresa en el silencio, uno ingresa en el dominio del único Creador infinito. Uno ingresa en la eternidad y la infinidad. Y, sobre todo, uno ingresa en el momento presente que intersecta en todo momento con el universo metafísico. Uno está a un latido de distancia en todo momento del portal de la infinidad inteligente. Uno simplemente necesita liberar al individuo de las constricciones del intelecto y de la lógica e ingresar en el silencio. Este es un adjunto útil a la práctica de intentar servir a otros y nosotros lo exhortaríamos.</p>
<p>No tenemos opinión con realación a cómo usted desee ingresar al silencio. La elección de cada persona será única y así es como debe ser. Sólo podermos impulsarlos a ello, porque sentimos que es inevitable que lo encuentren una práctica útil en vuestra búsqueda.</p>
<p>¿Podemos preguntar si hay una continuación a esta pregunta? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> No, no para mí, Q’uo.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y como no se ha solicitado una continuación, preguntaríamos si hay otra pregunta en el grupo en este momento. Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> No tengo otra pregunta, pero quiero decir que las palabras ofrecidas por Hatonn fueron inspiradoras-al menos lo fueron para mí. Realmente agradezco la oportunidad de escuchar una perspectiva diferente a la que tengo. Gracias.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y le agradecemos, mi hermano. Es un privilegio poder compartir energía con usted en este momento.</p>
<p>Ya que no hay más preguntas en este grupo, en este momento-a regañadientes, debemos admitir, porque disfrutamos inmensamente estar con ustedes y ver la belleza de vuestras auras que se mezclan-decimos, «Adios» por esta noche. Somos aquellos de Q’uo. Los dejamos, como los encontramos, en el amor y en la luz del único Creador infinito. Adonai. Adonai vasu.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Actualmente, las sesiones de Chat en Vivo con Carla L. Rueckert se ofrecen, desde Septiembre hasta Mayo, los Sábado desde las 3:00 p.m. a 5:00 p.m. (Tiempo del Este) en www.bring4th.org. Consultar los anuncios del sitio para estar seguro que se lleva a cabo el Chat en Vivo un día Sábado determinado, ya que ocasionalmente existe algún conflicto y no se lleva a cabo el Chat en Vivo.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> <em>Sagrada Biblia</em>, Eclesiastes 11:1, “Echa tu pan sobre las aguas: porque después de muchos días lo hallarás”.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Esta frase es similar al título de un libro de Baba Ram Dass y Stephen Levine, <em>Grist for the Mill: The Mellow Drama - Dying: An Opportunity for Awakening, Freeing the Mind, Karmuppance, God & Beyond</em> (Santa Cruz, CA, Unity Press, 1977).</p>