<p><strong>Jim:</strong> La pregunta esta noche es, «¿Qué sugerencias haría Q’uo a alguien que quiere polarizar en el servicio a los otros tanto como sea posible?»</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos el principio conocido para ustedes como Q’uo. Saludos en el amor y en la luz del único Creador infinito, en cuyo servicio venimos a ustedes esta noche. Es un gran privilegio ser llamados a vuestro círculo de búsqueda y estamos muy felices de hablar con ustedes sobre el tema de cuál es la mejor manera de aumentar la polaridad de servicio-a-los-otros de vuestra vida y vuestra búsqueda.</p>
<p>Sin embargo, como siempre, les pediríamos un favor. Y es que usen vuestro discernimiento y vuestra discriminación cuando hablamos, buscando la resonancia y reteniendo sólo aquellos pensamientos nuestros que sean resonantes para ustedes. Por favor dejen el resto irse sin pensar en ello, porque aquellos pensamientos que no resuenan con ustedes, no importa cuán verdaderos puedan ser, no son útiles para ustedes en este momento. Nosotros apreciamos inmensamente vuestra cooperación en esto, porque nos permitirá poder hablar libremente sin estar preocupados de que podamos quebrantar vuestro libre albedrío y desestabilizar el ritmo de vuestros procesos.</p>
<p>Como sucede a menudo, encontramos que, con el fin de responder a la buena pregunta de aquel conocido como D, necesitamos dar un paso atrás y de alguna manera preparar el terreno para aquellas observaciones que quisiéramos compartir.</p>
<p>En vuestra conversación antes que comenzara esta sesión, ustedes estaban hablando acerca del hecho de que en la sexta densidad, la densidad de la unidad, los dos caminos de servicio a sí mismo y de servicio a los otros convergen y se vuelven uno. Esto de hecho es cierto. E incluso como aquella conocida como Carla dijo, existe gran virtud en las polaridades dentro de la densidad actual, vuestra Densidad de la Elección.</p>
<p>Nosotros vemos a cada uno de ustedes como seres poderosos, chispas del principio de la divinidad. Si ustedes no fueran a hacer nada más que vivir sus vidas, reencarnar y vivir esa vida y reencarnar y vivir esa vida, y así en adelante, ustedes avanzarían, porque la presión de la evolución es inexorable. Sin embargo, si lo desean, también son totalmente capaces de acelerar ustedes mismos el ritmo de la evolución espiritual, y estamos de lo más complacidos de poder explayarnos sobre este tema.</p>
<p>Porque en acelerar el proceso de búsqueda hay virtud. Este medioambiente de existencia física de tercera-densidad, de muchas maneras es un medioambiente severo, hablando espiritualmente, porque está pesadamente velado. Las verdades universales acerca de que «todo está bien» y que «todo es amor» no son visibles dentro del vivir en tercera-densidad. De hecho, es como si uno estuviera en un ambiente oscuro, aquel «valle de la sombra de la muerte» como se ha sabido que este instrumento lo llama basándose en el Salmista. <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a></p>
<p>Sin embargo, igual como incluso una vela puede ser vista a media milla, así también la luz espiritual nunca puede ser apagada, y esa luz brilla a través de todo, incluso en la noche más oscura y en la más densa de las ilusiones. Y aquella luz que no puede ser apagada yace dentro de cada uno de los corazones de cada uno de los humanos que habita sobre el Planeta Tierra.</p>
<p>Existen sin embargo, muchas formas de esconder esa luz «debajo de un almud» como lo dice aquella frase de vuestro libro sagrado la Biblia <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>, y así nuestras observaciones son con relación a cómo evitar esconder vuestra luz, cómo ser valiente con el poder que yace dentro de ustedes y cómo controlarlo y dirigirlo.</p>
<p>La naturaleza de la polaridad es tal que resuena hasta la misma estructura subyacente de vuestra ilusión de tercera-densidad. Cada uno de ustedes es capaz de nombrar varios opuestos dinámicos: luz y oscuridad, bondad y maldad, cálido y frío, húmedo o seco, y así. La misma estructura subyacente de vuestra existencia tiene aquel glifo universal de la Estrella de David, aquella figura que está formada por el principio masculino que impulsa hacia arriba y su forma de delta, y la pirámide que apunta hacia abajo del principio femenino. Cuando se juntan y unen, así [ellos] forman la Estrella de David.</p>
<p>Existen formas de mirar lo masculino y femenino de la ilusión, los atributos que se le dan al lado femenino y los atributos que se le dan al lado masculino del así llamado Árbol de la Vida, y luego aquellas energías andróginas que están en el centro de aquella figura, prestando coherencia y relación con el todo <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a>. Y ustedes son criaturas de la Estrella de David y el Árbol de la Vida. Ustedes son matrices caminantes que son capaces de yuxtaponer y unir lo físico y lo metafísico, lo exterior y lo interior, lo temporal y lo eterno. Cada uno es un portal caminante entre dos mundos.</p>
<p>Al llamar al aspecto espiritual o metafísico de vuestro ser, ustedes despiertan dentro de sí mismos una gran colección de recursos y estos recursos pueden ser usados como ustedes elijan. Como uno de los recursos primordiales dentro de estos, en términos de aumentar vuestra polarización positiva está vuestra conciencia de sí mismo como una persona cuya voluntad es poderosa.</p>
<p>Cuando uno dispone su intención para hacer algo, uno cambia cosas para sí mismo en términos de su cuerpo energético y en términos de aquella conexión que tiene con el mundo metafísico. Y así, la primera cosa que sugeriríamos a aquellos que desearían aumentar su grado de polarización es fijar su intención.</p>
<p>Existen varias maneras de hacer esto, la más simple de las cuales es decir «Dispongo mi intención para ser alguien que desea polarizar tan rápidamente como pueda y aún ser capaz de integrar mi aprendizaje». Sin embargo es eficaz disponer más tiempo para la creación de esta afirmación para usted [y su facultad] de voluntad. Puede querer escribirlo o hacer una ceremonia o ritual donde usted, conjuntamente con su guía, establezcan esta intención.</p>
<p>A menudo es cierto que en el mundo físico las intenciones se desvanecen como el humo. Sin embargo dentro del mundo metafísico, donde los pensamientos son objetos, el establecimiento de la intención es un recurso poderoso. Naturalmente, una vez que esta intención ha sido establecida, es bueno volver a visitar esa intención y confirmarla cuando sea que parezca haber una situación que requiere una respuesta polarizada.</p>
<p>La cualidad de la memoria es muy importante para mantener una intención. Si puede crear un recuerdo suficientemente vívido de estos sentimientos complejos, la voluntad y la pasión que usted ha disciplinado y conformado en una intención, entonces es capaz de acceder a ella cuando necesite recordar la intensidad de esta intención.</p>
<p>En la vida diaria que sostiene un esfuerzo tal, es bueno emplazar oportunidades para ingresar al silencio y descansar en vuestro propio corazón abierto, donde el Creador reside en plenitud. No sentimos la necesidad de dirigir vuestras elecciones de cómo ingresar al silencio. Para algunos existe una catedral verde y el Creador se siente más plenamente en la naturaleza. Para otros existe una experiencia completamente interna que se puede tener en cualquier parte. Para otros, hay una práctica que los llama, ya sea un tipo de meditación, tal como Vipassana <a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a> u otra, tal como la Meditación Trascendental.</p>
<p>Ingresar a silencio es una cosa muy personal, incluso algo íntimo, y no nos sentiríamos cómodos recomendando una sobre otra al hacerlo. Sin embargo, en general, podemos decir que sólo cuando existe una práctica constante de ingresar al silencio, el catalizador de la vida cotidiana comienza a ser vulnerable a ser visto como la ilusión que es. Si no existe una práctica constante de la meditación de uno u otro tipo, existe mucho menos lugar firme donde el yo-observador puede mirar los desafíos de una vida ocupada y ver a través de ellos la paz y el poder que yacen dentro de la fe, aquella fe de que todo está bien. Aquella simple afirmación, «Todo está bien», es un buen mantra para cualquier disciplina, porque está en el corazón de la fe.</p>
<p>A menudo, entidades entre vuestra gente, hablan de fe como si fuera cosa de creer esto o lo otro, no obstante la fe no tiene contenido. La fe es simplemente una actitud, un saber que todo está bien y que todo estará bien. Este conocimiento puede brindarle paz en horas desafiantes.</p>
<p>Aquellas situaciones en la vida que son ricas en oportunidades para aquellos que buscan polarizar, siempre tienen que ver con elegir el amor sobre el temor. Como hemos dicho antes a través de este instrumento, es bueno preguntarle al yo cuando se encara un desafío, «¿Dónde está el amor en este momento?».</p>
<p>Cuando se hace esa pregunta, hay ocasiones en las que uno no puede ver amor en la situación. Esto crea la oportunidad para que usted abra su corazón y permita que el amor del Creador se mueva a través suyo, de tal manera que el amor en esta situación ha venido a través suyo. No es una disciplina en la que deba expresar lo que sabe sino más bien es una disciplina en la cual usted se permite a sí mismo convertirse en un faro, limpiando los lentes de su linterna de tal manera que no exista odio o celos que se le peguen, de tal manera que se ha vuelto transparente en su personalidad. Porque usted no puede amar al mundo con el amor de su propio individuo. Seguramente se le acabará el amor rápidamente, porque el amor de la mente y el corazón humano es finito. Sin embargo el amor del Creador infinito es, en sí mismo, infinito.</p>
<p>Así, polarizar hacia lo positivo es, por una parte, cosa de moverse a sí mismo suavemente fuera del camino de la luz que fluye a través suyo. Es una gran colaboración, mi hermano, porque no es poco importante que usted mismo, en su humanidad, ame. Este amor que tiene colorea la luz del Único infinito con hermosos colores hechos de vuestra personalidad, sus elecciones, sus rarezas, sus cualidades únicas. Cuando bendice la luz que fluye a través suyo, bendice el mundo y en su camino está iluminando la conciencia del Planeta Tierra. Es de hecho, uno de los más grandes servicios que alguien puede ofrecer, aquel servicio de permitir que la luz brille a través del individuo personal y salga de ahí al mundo.</p>
<p>¿Puede reclamar algún crédito por hacer esto? No en lo absoluto. Es su don personal, íntimo y secreto, ofrecido desde el misterio y la profundidad de su propio corazón abierto. Y sin embargo, una vez que ha sido ofrecido, coloreará toda vuestra vida y hará de ella una gran aventura.</p>
<p>Cuando la próxima oportunidad de decisión venga a usted, mi hermano, lentifíquese. Muévase dentro de su corazón abierto y permita que toda la riqueza del catalizador involucrado fluya a través de usted. La polaridad positiva no se trata de ignorar algo. No se trata de elegir dejar que el lado sombra se deslice y enfocarse en lo positivo. Se trata de indagar un punto de vista que vea una imagen más amplia en integral de la situación.</p>
<p>Como este instrumento diría, le pide hacer «dolly back» <a id="_ftnref5" href="#_ftn5" name="_ftnref5">[5]</a>, retroceder la cámara de su atención hacia un lugar de observación que convoque lo más elevado y mejor dentro de usted. Convoque a su sistema de guía. Convoque a su conciencia quién es usted y por qué está aquí. Y convoque el recuerdo del que hablamos antes, invocando la decisión que tomó al comienzo, de servir al único Creador infinito polarizando hacia el servicio a los otros.</p>
<p>Finalmente, con el fin de acelerar el ritmo de evolución alentaríamos aquello que se denomina «sentido del humor» entre vuestra gente, y lo que podríamos llamar un sentido de proporción. Recuerden, como este instrumento diría, «Tu no eres más que polvo y al polvo regresarás.» <a id="_ftnref6" href="#_ftn6" name="_ftnref6">[6]</a> Recuerde que la gloria que se mueve a través suyo no le pide que sea glorioso sino sólo ser un instrumento. Deje que el Creador lo ejecute a usted. Vuestro trabajo es estar afinado. Entonces, afínese a sí mismo con recuerdo, con afirmación, con mantra, con todas las herramientas y recursos que encuentre de utilidad.</p>
<p>Y mi hermano, cuando fracase recordando todas estas cosas y sienta que ha «chocado y se ha quemado» en el servicio-a-sí-mismo, permita que se asiente el polvo. Levántese y sepa que habrá un nuevo día tan pronto como se perdone a sí mismo por ser humano. No existe fin y nunca hay un fracaso para aquel que está en el camino de la polaridad positiva, porque cada mañana es una nueva vida. Puede apretar el botón de re-inicio tan a menudo como necesite hacerlo.</p>
<p>Como siempre, mi hermano, aquellos de la Confederación de Planetas son felices al descansar con ustedes en vuestra meditación y ofrecer una onda portadora que estabilizará vuestras propias vibraciones cuando fluctúen un poco. En esas ocasiones nosotros no intentamos comunicar, sino simplemente estar con ustedes y bañarlos con nuestro amor.</p>
<p>¿Podemos preguntar, mi hermano, si hay una continuación a esta pregunta? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>D:</strong> Eso es todo, gracias Q’uo.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y le agradecemos, mi hermano. ¿Podemos preguntar si hay otra pregunta en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Me estaba preguntando por qué la gente antigua es registrada en nuestros libros sagrados viendo a Dios descendiendo desde una nube y si esto tiene que ver con lo que llamamos «mercabá» <a id="_ftnref7" href="#_ftn7" name="_ftnref7">[7]</a> manifestándose físicamente?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Encontramos que está más allá de nuestra capacidad explicarles a ustedes con precisión qué hizo que los escritores de tales libros describieran a varios aspectos del único Creador infinito como descendiendo desde las nubes. Sin embargo, podemos decir que, más allá de todas las fantasías antropomórficas de los escritores, está nuestro entendimiento de que cada uno de ustedes tiene un cuerpo Mercabá, el cuerpo energético. Este vehículo no es un vehículo físico, es un vehículo energético. Sin embargo es perfectamente capaz de sustentarlo dentro de varios ambientes, los cuales no incluyen la Tierra física de tercera-densidad.</p>
<p>Sin embargo, este cuerpo energético, o Mercabá, es más real que vuestro cuerpo físico. El cuerpo físico es un arreglo anidado de formas de energía cuya integridad es mantenida por el pensamiento de aquella forma particular, mientras que el cuerpo energético está más cercano al único Creador infinito en el que su pensamiento es más coherente.</p>
<p>Aquellos que aprenden a proyectarse a sí mismos y tienen experiencias astrales están usando su cuerpo Mercabá o su cuerpo energético para moverse y experimentar. Y antes y después de vuestra muerte física, ese es el cuerpo que ustedes están usando para experimentar la vida. Cuando se muevan a través del portal de la muerte física hacia la vida más extensa, descubrirán que han estado en este cuerpo desde siempre y que simplemente no tenían la percepción conciente, en su mayoría, de que tenían este cuerpo energético.</p>
<p>Sin embargo, mi hermano, usted puede sentir la integridad de este cuerpo si se sienta a meditar y simplemente pide verlo. Las variadas emociones que a menudo son menospreciadas por los humanos son la materia misma del cuerpo energético en su forma refinada y purificada, y cada uno de los chacras dentro de ese cuerpo energético tiene sus propias características y sus propios complejos de arreglos emocionales, como si aquellos en conjunto crearan un elegante y altamente eficiente vehículo para aquella entidad infinita y eterna que es usted.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Por favor Q’uo, realmente apreciaría mucho si pudiera recomendarme una meditación en que pudiera aprender a cambiar mi enfoque desde esta conciencia para ingresar en mi cuerpo Mercabá a voluntad, ya que estar aquí y ser de utilidad me resultaría muchísimo más fácil si supiera que puedo irme en cualquier momento.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Sugeriríamos en este sentido, mi hermano, que continúe con su estudio del cuerpo energético como encontrará que se discute en los trabajos canalizados a través de este grupo de investigación. Existen varias fuentes de este material dentro de lo que este instrumento denomina <em>El Material de Ra</em> y también dentro de otras canalizaciones de la Confederación que residen en los archivos de la Biblioteca en línea de este grupo.</p>
<p>Cuando comience a sentir que tiene un entendimiento cada vez mayor de este cuerpo energético, la orientación de una meditación efectiva y útil para usted sería entonces, ingresar en cada uno de los chacras, abriéndolos, disfrutándolos, y viendo cómo la energía se mueve hacia el corazón abierto y desde ahí hacer trabajo en conciencia en los chacras más elevados. Sentimos que una repetición de esta visita que usted ha hecho a sus propias energías, comenzará a hacer que este cuerpo se vuelva más real para usted, de tal manera que se vuelva cada vez más capaz de utilizarlo. ¿Podemos contestarle más, mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Gracias, puedo entender lo que dice, y lo aprecio.</p>
<p>Le agradecemos, mi hermano. ¿Podemos preguntar si hay otra pregunta en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Tengo una. Q’uo. Tengo curiosidad acerca de la paradoja entre el libre albedrío y el hecho de que desde una perspectiva de tiempo/espacio el futuro no existe, de tal manera que, por ejemplo, en una grabación previa en la cual usted contestó una pregunta acerca del rol de la personalidad, usted explicó que todas las entidades futuras que escuchen la grabación de esta noche en la radio o lean la trascripción, están realmente presentes justo aquí en este momento. Para mí eso parece contradecir el libre albedrío, porque entiendo que el libre albedrío significa que existen probabilidades acerca de lo que las entidades harán en el futuro pero no certezas. De tal manera que estoy seguro que entiende mi pregunta con relación a esto.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. La mente intelectual tiene un tremendo problema con las paradojas y misterios de lo metafísico. No obstante, son la paradoja y el misterio los que le permiten a uno saber que está en terreno espiritualmente fértil. Existe absoluto libre albedrío en ello. Las entidades siempre pueden elegir poner atención o no poner atención a algo. También pueden elegir cómo responder a ello. Es en las respuestas donde se realiza la creación personal, no en las circunstancias mismas.</p>
<p>En cuanto a la aparente paradoja, una entidad en vuestro futuro lineal que esté leyendo o escuchando este material y que se dé cuenta que ha entrado en contacto con el vórtice de energía que creó el material no es la misma cosa que la entidad sea forzada dentro de un lugar en espacio y tiempo en el sentido literal. Más bien es la convergencia de energías, en el sentido metafísico, con la vibración del amor y luz en la cual se ha transmitido esta canalización, siendo la matriz para todos aquellos que entrarían en contacto con la red que es este círculo de búsqueda.</p>
<p>Este círculo de búsqueda existe en este tiempo, en el sentido de espacio/tiempo, y existe eternamente en el sentido de patrones de atracción metafísicos. Exactamente de esa manera, aquel conocido como William <a id="_ftnref8" href="#_ftn8" name="_ftnref8">[8]</a> escribió muchas obras y sonetos en el siglo diecisiete y en su breve vida ciertamente no contactó a mucha gente. Sin embargo, siglo tras siglo desde entonces, cuando los chicos del colegio encuentran la interrogante de «ser o no ser <a id="_ftnref9" href="#_ftn9" name="_ftnref9">[9]</a>» han ingresado dentro de ese momento donde se produjo la creación de ese monólogo y entonces, de aquel universo.</p>
<p>De esa manera, es apropiado decir que algunos trabajos son eternos y en su clásica bondad exceden todas las eras, hablando a aquellos de cualquier era, cualquier siglo, cuyas mentes son conformadas en ese momento para percibir y trabajar con esos conceptos. No es algo especial que aquellos que lean el material generado esta noche, converjan en un lugar en tiempo/espacio, porque esto ocurre en cualquier momento que las entidades se juntan con una idea que es más grandiosa que ellos mismos y los saca fuera de sí mismos.</p>
<p>En este sentido, también podría notarse que aquellos que estudian un mensaje central de material inspirado, ya sea La Biblia, la Cábala, el Corán, los Upanishads, o las escrituras de Lao Tzu, están ingresando en la conciencia de un material del cual muchos otros han estado conscientes. En consecuencia, cuando uno se apoya en la contemplación de este material inspirado, se está en la compañía de muchas, muchas entidades de los planos interiores, quienes, cuando estuvieron encarnados, estudiaron este mismo material.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> No, gracias.</p>
<p>Le agradecemos, mi hermano. ¿Podemos preguntar si hay otra consulta en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>G:</strong> S, desde Canadá, tiene una pregunta. S dice, «Existe un montón de gente tomando drogas alucinógenas. Muchos de ellos reportan que les ayudó a abrir su mente de nuevas formas. Otros se asustan mucho y nunca lo hacen de nuevo. Por favor explique qué es lo que le sucede a una persona cuando está bajo la influencia de una de estas drogas y si es dañino o beneficioso. Si pudiera hablar específicamente del LSD, hongos y <em>salvia</em> <em>divinorum <a id="_ftnref10" href="#_ftn10" name="_ftnref10">[10]</a></em> lo apreciaría».</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de la pregunta de aquel conocido como S. Mi hermano, la pregunta sobre el uso de substancias alucinógenas no es tanto una pregunta espiritual ya que es una pregunta física. Más aún, no es posible ofrecer una respuesta, porque cada uno que tome una dosis dada de LSD, hongos o salvia, experimentará esa dosis de una forma única basada en su tipo de cuerpo, su sensibilidad y los muchos aspectos de su personalidad y energía, en términos de energía vital, energía física, energía emocional y así en adelante, que se unen para crear aquel momento cuando se toma la dosis.</p>
<p>En general, mi hermano, tales substancias remueven obstáculos para ver una realidad más completa. Es imposible predecir cómo esto funcionará para una persona y también es imposible predecir si esa dosis excederá la habilidad de integrar la experiencia de esa entidad. Así es que a eso se le llama con exactitud «experimentar con drogas». Es de hecho un experimento.</p>
<p>Jamás negaríamos que son a menudo tales experiencias aumentadas las que brindan a un nuevo buscador el ímpetu hacia despertar y buscar fuera de los límites de su origen y cultura. Tampoco negaríamos que existen muchos cuyas experiencias no han sido positivas, y cuando esto ocurre, es porque, como hemos dicho, el poder de la experiencia es demasiado grandioso para la circuitería, hablando en un sentido metafísico, de aquella entidad en ese momento.</p>
<p>Existen algunas entidades cuya circuitería ya está perfectamente ajustada para realidades más sutiles, y cuando tales entidades reciben una dosis de este «incremento» tiene la tendencia a no afectarles en lo absoluto. Existen otros que tienen cuerpos energéticos naturalmente robustos, que son capaces de aceptar una gran cantidad de luz aumentada moviéndose a través del cuerpo energético sin que les produzca ningún problema con su cableado interno, digamos.</p>
<p>Luego están aquellos que han estado trabajando con una potencia razonablemente buena, pero con bajo amperaje, de tal manera que mientras la experiencia fluye de una forma no-aumentada, todo está bien, pero cuando la luz de alto-amperaje se mueve a través del cuerpo energético, como resultado de las reacciones químicas del cuerpo físico a las substancias, se produce una sobre-activación del cableado y se rompe.</p>
<p>Cuando estalla un fusible en un sistema de energía de su casa, por ejemplo, simplemente es cosa de cambiar el fusible malo y poner un fusible nuevo y reiniciar el sistema eléctrico. Sin embargo no es posible hacer eso con el cuerpo energético. Cuando se vuela un agujero en el cableado, a menudo es asunto de años antes de que el cuerpo energético sea capaz de re-cablear la circuitería involucrada.</p>
<p>Esta circunstancia a menudo es descrita por este instrumento como «tener un agujero estallado en el aura». Cuando esto ocurre, naturalmente se considera como algo muy desafortunado y en algunos casos ha habido situaciones en que nunca existió la posibilidad en aquella encarnación y al nivel de esa circuitería, de reparar aquella circuitería completamente.</p>
<p>En consecuencia, no presumiríamos ya sea de alentar o desalentar vuestros deseos de experimentar, sino que simplemente desearíamos que estén concientes de que no hay forma de decidir una dosis segura o una dosificación adecuada de tales químicos aumentadores. Sólo existe vuestra estimación de la condición de su cableado interno, hablando metafísicamente, y las circunstancias que rodean vuestro uso de estas substancias.</p>
<p>Nos disculpamos por no ser capaces de hablar con relación a drogas específicas y sus acciones sobre ustedes. Sin embargo desde nuestro punto de vista es imposible a causa del hecho de que no sólo ustedes son únicos sino que usted no es la misma entidad que será mañana. Existen muchos ciclos de energía que se están moviendo a través de usted en todo momento y las combinaciones son casi infinitas. En consecuencia, si fuéramos capaces de familiarizarnos completamente con vuestro cableado y así en adelante, aún no podríamos hablar de los efectos específicos de un químico específico sobre su sistema.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p>Gracias Q’uo. Estoy seguro que S disfrutará vuestra respuesta.</p>
<p><strong>D:</strong> Tengo una corta continuación a esa pregunta, si está bien.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y agradeceríamos su pregunta, mi hermano.</p>
<p><strong>D:</strong> ¿Sería posible que nos dijera si estos químicos lo hacen a uno generalmente más vulnerable a los ataques psíquicos?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Para aquellos que son ignorantes, hay mucho menos desafío o resistencia, digamos, que para aquellos que han recibido luz. Con cada honor viene un deber. Cuando uno ha pedido aprender más y ha tomado substancias que están diseñadas para aumentar la cantidad de luz que ha visto, entonces usted es responsable por la luz que ha visto.</p>
<p>Cuando uno resplandece en forma más brillante, atraerá más atención de aquellos cuyo deleite está en sacar la luz que perciben, o al menos usarla para sus propios propósitos. Entonces, mi hermano, en general la respuesta es si.</p>
<p>¿Podemos contestarle más mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>D:</strong> Eso estuvo fantástico.</p>
<p>Le agradecemos. En este momento pediríamos una pregunta final antes que dejemos este instrumento. ¿Hay una pregunta final en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Si, yo tengo una pregunta. ¿Me gustaría saber si existe un vórtice vibratorio al centro de lo que percibimos como una partícula?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Responder a su pregunta directamente es casi imposible, porque para nosotros no hay ninguna partícula involucrada. Desde nuestro punto de vista diríamos que las energías del espacio y tiempo están desajustadas de una cierta manera que causa la oscilación de la que ha estado hablando, y crea los mundos visibles de los mundos manifestados. Cuando el desajuste entre el espacio y el tiempo lo gana el tiempo, entonces se crean los planos interiores de los dominios invisibles por esta oscilación increíblemente rápida.</p>
<p>Sin embargo, mi hermano, hasta donde entendemos, no está involucrada ninguna partícula, ninguna masa, sino simplemente tensión dinámica entre espacio y tiempo como componentes de velocidad.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> No<strong>, </strong>creo que eso es suficiente. Muchísimas gracias.</p>
<p>Somos aquello de Q’uo y le agradecemos mi hermano. Por cierto, agradecemos a todos aquellos que han formado este círculo sagrado. Realmente ha sido un placer meditar con ustedes, contemplar la belleza de vuestras vibraciones individuales y ver el espacio sagrado que han creado juntos. Realmente, se alza mucho más arriba de vuestra morada y es una honestación al Creador <a id="_ftnref11" href="#_ftn11" name="_ftnref11">[11]</a>.</p>
<p>Los dejamos en el amor y en la luz del único Creador infinito. Somos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Adonai, mis amigos. Adonai.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> <em>Sagrada Biblia</em>, Salmos, 23:4: «Si, aunque ande en el valle de la sombra de la muerte, no temeré mal alguno: porque tú estarás conmigo; tu vara y tu báculo me infundirán aliento».</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> <em>Sagrada Biblia</em>, Mateo 5:15: «Tampoco el hombre enciende una vela, y la pone debajo de un almud, sino en un candelabro, y alumbra a todos los que están en casa». </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Una imagen clara del Árbol de la Vida, el glifo central de la Cábala, se puede encontrar en este vínculo en Internet: www.wyldwytch.com/weavings/articles/pagan_path/pages/tol.htm.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a> Técnica de meditación budista de auto-discernimiento basada en la observación de la mente y la materia y sus aspectos de impermanencia, insatisfacción y falta de una esencia inherente e independiente o «yo».</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn5" href="#_ftnref5" name="_ftn5">[5]</a> En trabajo fílmico, un dolly es un pequeño vehículo que rueda a lo largo de unas vías construidas especialmente para llevar la cámara, algunos de los operadores de cámara y ocasionalmente el director. Hacer dolly back es retroceder la cámara de manera que logre una toma más amplia.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn6" href="#_ftnref6" name="_ftn6">[6]</a> <em>Sagrada Biblia</em>, Génesis 3:19: «Pues polvo eres, y al polvo volverás».</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn7" href="#_ftnref7" name="_ftn7">[7]</a> Existen diversas definiciones de Mercabá. El significado que usa el grupo Q’uo se parece más a aquella palabra usada por Drunvalo Melchizadek. En sus enseñanzas, el MerKaBa es un cuerpo de luz. Uno se sintoniza al amor incondicional, fija una intención para el trabajo y luego se mueve dentro de este cuerpo de luz durante la meditación. Para que se familiarice más con este concepto, lea <em>La Flor de la Vida</em> o visite el sitio web de La Flor de la Vida (www.floweroflife.org/index.htm) para apuntarse a un taller de meditación MerKaBa.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn8" href="#_ftnref8" name="_ftn8">[8]</a> Q’uo se refiere a William Shakespeare.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn9" href="#_ftnref9" name="_ftn9">[9]</a> William Shakespeare, <em>Hamlet</em>, Acto 3, Escena 1, «Ser, o no ser-ese es el problema: Si es más noble al espíritu, sufrir golpes y dardos de la infame fortuna, o tomar las armas contra un mar de calamidades, y oponiéndose, acabar con ellas».</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn10" href="#_ftnref10" name="_ftn10">[10]</a> En Wikipedia se afirma que la «Salvia divinorum, también conocida como Salvia Adivina, Salvia de los Videntes, o coloquialmente por su nombre de especie, Salvia, es una hierba psicoactiva que puede inducir fuertes efectos disociativos. Es una hierba perenne de la familia de las lamiáceas (menta). Se le dio el nombre específico, Salvia divinorum, a causa de su uso tradicional en la adivinación y sanación. Se traduce literalmente como ‘salvia del adivinador’ o ‘salvia del vidente’.»</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn11" href="#_ftnref11" name="_ftn11">[11]</a> honestación: una gracia o una reverencia.</p>