<p><strong>Pregunta de L:</strong> En <em>el Material de Ra</em> se usa la barra inclinada entre palabras y frases, por ejemplo «complejo mente/cuerpo/espíritu», «tiempo/espacio» y «espacio/tiempo». Otros dos ejemplos son «luz/amor» y «amor/luz». Entiendo que en la frase «complejo mente/cuerpo/espíritu» cada una de aquellas palabras indica una parte del todo. Con «tiempo/espacio» y «espacio/tiempo» no estoy bien seguro. No entiendo el significado de por qué hay ocasiones cuando la palabra «tiempo» está antes de la palabra «espacio», o la palabra «espacio» está antes de «tiempo». Con «luz/amor» y «amor/luz» parece que ambos son partes del todo o dos lados de la misma moneda y no entiendo por qué «luz» a veces aparece antes de «amor» y «amor» a veces aparece antes de «luz». ¿Puede ayudarme con eso?</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Saludos mis amigos en el amor y en la luz del único infinito Creador, en cuyo servicio venimos a ustedes esta noche. Es nuestro privilegio y nuestro placer ser llamados a vuestro círculo de búsqueda. Y les agradecemos por llamarnos. Estamos felices de hablar con ustedes con relación a los términos «complejo mente/cuerpo/espíritu», «amor/luz» y «luz/amor», «tiempo/espacio» y «espacio/tiempo», en los cuales las barras inclinadas parecen tener una posición importante.</p>
<p>Sin embargo, nosotros, como siempre, pediríamos a cada uno de ustedes que usen vuestros poderes de discernimiento cuando escuchen o lean estas palabras, seleccionando aquellos pensamientos que resuenen con ustedes y dejando atrás el resto. De esta forma nos sentiremos libres de compartir nuestras opiniones sin estar preocupados de que vayamos a interferir con el progreso natural de vuestra caminata espiritual. Les agradecemos por esta consideración.</p>
<p>Cuando uno está intentando hablar al corazón del significado, uno tiende a elegir sus palabras cuidadosamente. Cuando el tema se relaciona con la naturaleza de la estructura subyacente de aquello que llamaríamos «realidad», a falta de un mejor término, en ocasiones presiona los límites del lenguaje que se usa en la vida cotidiana. Es difícil encontrar lenguaje que sea preciso dentro de los límites del discurso diario.</p>
<p>Los términos que usted menciona, mi hermana, en su pregunta, son todas verdades que se relacionan con elementos de esta así-llamada realidad, que tienen un carácter que escapa el marco de las palabras usadas normalmente para describirlas.</p>
<p>Para crear una respuesta más sofisticada a vuestra pregunta, mi hermana, hacemos notar que las barras inclinadas, aquellas marcas de puntuación entre palabras a las que usted hace referencia, no son usadas de la misma forma en todas las aplicaciones. De tal manera que le pedimos sea paciente con nosotros al tomar cada término por separado.</p>
<p>Comenzaríamos con el término que fue desarrollado por aquellos de Ra para describir y definir una persona, un ser humano sobre el planeta Tierra en la tercera densidad de sus ciclos. Parecería que el término «persona» es adecuado para describir a un ser humano. Y sin embargo, en términos de cosas espirituales y metafísicas, es un término completamente inadecuado. Porque una persona no es sólo un ser físico. Una persona es también un ciudadano de la eternidad, un ser imperecedero e infinito, lleno de misterio, relacionado no sólo con la Tierra, sino también con el cielo; no sólo con la humanidad sino también con la divinidad; no sólo con aquello que puede ser visto sino aquello que jamás puede ser visto.</p>
<p>Los tres términos no son usados en forma intercambiable, eso es, en cualquier orden, porque el cuerpo es la criatura de la mente. La mente viene primero en el descriptor compuesto «complejo mente/cuerpo/espíritu». El cuerpo viene a continuación, porque el cuerpo y la mente juntos crean el ser terrenal. Sólo en tercer lugar viene el término «espíritu».</p>
<p>Y de hecho el espíritu no es un compañero igual con la mente y el cuerpo. Más bien es un trasbordador desde el cual pueden fluir información e inspiración desde el universo metafísico hacia el universo físico, y desde el mundo mayor de esencias y seres de todas las descripciones hacia la conciencia de usted, la entidad dentro de encarnación en tercera densidad.</p>
<p>Sólo con mente y cuerpo usted sería completamente una criatura de la Tierra, de la misma forma que lo son las montañas, las flores, y los animales. Sin embargo, el don de tercera densidad para el animal llamado humano es aquella maravillosa compuerta de espíritu que no puede ser negada y que brota de cada corazón humano para santificar y bendecir la experiencia de vida y esperanza de eternidad.</p>
<p>En esta aplicación aquellas barras inclinadas son guiones, usados en lugar de guiones a causa de las consideraciones de este instrumento y aquellos dentro de este círculo de búsqueda que fueron responsables de la creación de la trascripción de las grabaciones originales de la conversación entre aquel conocido como Don y el grupo conocido como Ra. <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a></p>
<p>Aquellos de Ra sintieron que, ya que los temas de quién es una persona y por qué una persona está en la experiencia de vida sobre el Planeta Tierra, serían tratados durante un período de tiempo, era necesario crear un término que definiera en sí mismo, de tal manera que cada entidad que supiera de la conversación sería capaz de entender sin mayor cuestionamiento cómo, aquellos conocidos como Ra, veían la condición de ser humano. En consecuencia ese término fue creado con el fin de reemplazar el término «persona».</p>
<p>Las implicaciones del término son substanciales y de amplio alcance, y lo es [porque es] una parte integral de entender la naturaleza humana, digamos, que nosotros deseábamos dar a conocer, y aún deseamos dar a conocer, que este término fue creado y ha sido usado por aquellos que han seguido al grupo conocido como Ra al hablar con este grupo.</p>
<p>El siguiente conjunto de términos que desearíamos discutir es el conjunto «espacio/tiempo» y «tiempo/espacio». Y para discutir esto nos gustaría retroceder desde el término hacia una consideración de la naturaleza de tercera densidad sobre vuestro planeta.</p>
<p>El medioambiente que ustedes experimentan como la Tierra de tercera-densidad es un medioambiente que está altamente polarizado. La misma estructura subyacente de tercera densidad canta sobre polaridad. Como este instrumento estaba discutiendo antes hoy día con el grupo de Conversación en Vivo con el cual se encuentra cada Sábado en la tarde <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>, el glifo central de espacio/tiempo de tercera-densidad es la Estrella de David. Aquel glifo está formado por dos triángulos o pirámides, la pirámide que apunta hacia arriba o el delta es el principio masculino, la pirámide que apunta hacia abajo es el femenino. El principio femenino descansa y espera la llegada del principio masculino, que entonces cubre el principio femenino, creando en aquella unión la forma de la Estrella de David.</p>
<p>Donde sea que usted mire en tercera densidad, hay polaridades. Hay polaridades físicas como masculino y femenino, luz y oscuridad, cálido y frío. Hay polaridades morales tales como el bien y el mal, positivo y negativo, radiante y magnético. Los aprendizajes de tercera densidad se relacionan con elegir una de dos polaridades del tipo ético, de servicio a los otros o servicio a sí mismo, y de moverse a lo largo de la línea de aquella polaridad, en acentuarla y acentuarla más, hasta que usted, por medio de polarizar, se haya convertido a si mismo en una persona de poder.</p>
<p>Es sobre este telón de fondo que hablaríamos de espacio/tiempo y tiempo/espacio. Deseábamos establecer este trasfondo antes que habláramos de los Sistemas Recíprocos de la Física creados por aquel conocido como Dewey.  <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a> Al preguntar al grupo de Ra en relación con la naturaleza de la realidad, aquel conocido como Don usó el lenguaje de los sistemas de física creados por aquel conocido como Dewey al hacer estas preguntas, y aquellos de Ra respondieron consecuentemente.</p>
<p>A través de este instrumento sólo podemos ser generales acerca de la naturaleza de los sistemas de física conocidos como Sistemas Recíprocos. Sin embargo, la ecuación central de este sistema de física es una ecuación que puede ser escrita de dos maneras, de ahí el término «Sistema Recíproco». V designa velocidad en esta ecuación. S designa espacio, y T es tiempo. La ecuación es ya sea v=s/t o v=t/s.</p>
<p>Aquí mi hermana, las barras inclinadas se usan en la forma que la usan los matemáticos, para indicar que uno puede ser dividido por otro. Aquel conocido como Dewey postuló que había dos creaciones recíprocas que dependían de la naturaleza de la estructura subyacente de la conciencia, que él postuló como v o velocidad.</p>
<p>En una forma de mirar a, o experimentar la estructura subyacente de la conciencia, el desajuste entre espacio y tiempo favorece al espacio. A causa de este desajuste existe una periodicidad en esta estructura subyacente de conciencia como si un puntillista estuviera pintando un lienzo y estuviera creando puntos que, al ser mirados, se convierten en un campo de color. <a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a></p>
<p>En el universo de espacio tiempo o el universo de s/t, el desajuste favorece al espacio. Está creada una ilusión en la cual el espacio es un campo y el tiempo es un río. En el universo metafísico que es el recíproco del universo físico, el desajuste de tiempo y espacio favorece al tiempo. Y así en consecuencia, en este universo metafísico el tiempo es el campo y el espacio es el río.</p>
<p>Cuando las entidades hablan de viajes en el tiempo, hablan en términos de 3D, de una ciencia-ficción, una imposibilidad. Sin embargo en el tiempo/espacio o universo metafísico es la única forma de viajar, digamos. Porque éste es el campo y el espacio es lo que fluye. Los planos interiores de vuestra ilusión están dentro de tiempo/espacio. Vuestros pensamientos, antes que lleguen a la conciencia, procesos que forman palabras, están en tiempo/espacio. La conciencia, aquel campo de ser que crea una unidad del universo, se manifiesta en tiempo/espacio.</p>
<p>En consecuencia, si hablamos de espacio/tiempo estamos hablando de la realidad/ilusión de todos los días despierto en tercera-densidad en el Planeta Tierra. Cuando se usa el término «tiempo/espacio», indica o se refiere al universo metafísico. Dentro del tiempo/espacio, el pasado, presente, futuro son como una especie de globo, digamos, porque deseamos indicar una forma [tri-dimensional] más que una forma plana como un círculo. Deseamos indicar una forma viva, redondeada. Cada encarnación que usted experimenta es como un radio que siempre apunta de regreso al centro de aquel círculo de encarnaciones. En el centro de ese globo está vuestra corriente de alma, el colector de todas las experiencias y el dador de todas las experiencias al único infinito Creador.</p>
<p>Los términos «luz/amor» y «amor/luz» dependen de los términos «espacio/tiempo» y «tiempo/espacio». Cuando nosotros de la Confederación hablamos del único gran Pensamiento original de amor incondicional que creó todo lo que hay, hablamos en términos de amor/luz. Cuando hablamos en términos del Logos manifestado, los mundos vistos, estamos hablando de luz/amor.</p>
<p>La energía del único infinito Creador es enviada desde el sol central hacia el corazón del planeta Tierra. [Es] aquella energía que vuestra amada Madre les devuelve a ustedes como el flujo infinito del Creador, que se mueve desde los pies hacia arriba a través del cuerpo y hacia fuera del cuerpo a través de la parte superior de la cabeza. [Estamos] hablando del cuerpo energético, ustedes comprenden. Estamos hablando de luz/amor.</p>
<p>Existen profundas nociones envueltas dentro de estos términos, y nos alegramos de ofrecer cualesquiera preguntas de continuación que ustedes puedan tener, mi hermana. Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p class="comment">(Pausa)</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y como no hay continuación a la primera pregunta, pediríamos si hay otras preguntas en el grupo en este momento.</p>
<p><strong>D:</strong> Si Q’uo, tenía una pregunta acerca de cristales, específicamente cristales de cuarzo. Cuando se sostiene en una mano, se puede sentir una fría energía emanando desde éste. Me estaba preguntando qué está haciendo esto al campo energético de una persona. Gracias.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. El cuerpo energético de cada uno de ustedes es de una naturaleza cristalina. Es extremadamente sensible y es fácilmente movido por la luz que ha sido configurada a través de otros cristales. Como el cuerpo energético se desarrolla a través del curso de una encarnación, donde el cuerpo energético es fuerte, forma a veces cristales bastante complejos que son de incomparable belleza.</p>
<p>La energía que se mueve a través de cristales tales como el cuarzo es energía de luz, y de la misma forma que vuestro cuerpo energético, el cuerpo cristalino del cuarzo recibe luz y la transduce de ciertas maneras y la envía como una función de su ser, no como una actividad sino como su esencia.</p>
<p>Mientras que es claro a partir de sus efectos, que un cristal es activo, no es conciente en la forma que ustedes son conscientes. Recibe y envía luz de acuerdo a su naturaleza. Cuando un cristal y un ser humano han interactuado durante un período de tiempo, un cristal puede convertirse en aquello que contiene vida, no en sí mismo sino como una forma de pensamiento que es el obsequio de la conciencia del humano. Y en ese sentido un cristal puede volverse altamente individualizado. Sin embargo, en su propia naturaleza es como es, mientras que el cuerpo energético del humano está en constante flujo.</p>
<p>La luz enviada por un cristal de cuarzo en su configuración regular, entonces, se mueve dentro del campo del cuerpo energético y tiene ciertas características sanadoras que interactúan de una forma complementaria y útil con la de aquellas energías del cuerpo energético que se han vuelto algo desorganizadas o debilitadas por virtud de un estrechamiento del flujo de luz/amor del infinito Creador a través del cuerpo energético. En consecuencia, el cristal tiende a ser una piedra sanadora, en la forma como lo experimenta la persona.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>D:</strong> Si. ¿Existe algún efecto dañino que pudiera suceder si se usa un cristal de cuarzo para meditación muy a menudo?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de vuestra pregunta, mi hermano. En general la tendencia del uso del cristal para meditación es positiva. Pondríamos dos condiciones para aquel efecto totalmente positivo. La primera es que los cuerpos energéticos, de la misma forma que la gente en su forma física, varían tremendamente. Lo que es carne y bebida para un cuerpo energético, será veneno para otro. En consecuencia, no hay forma de generalizar cuando se está hablando del uso de cristales.</p>
<p>La proximidad del cristal a la persona y la duración de ese tiempo en el cual el cristal y la persona están en conexión cercana varían en términos del uso óptimo de persona a persona. En consecuencia, alentaríamos a cada quién use cristales, que esté plenamente consciente de los efectos de ese cristal y que se observe a sí mismo para asegurarse de que no haya una sobredosis, digamos, de proximidad o duración de la conexión con el cristal.</p>
<p>Como ejemplo ofreceríamos este instrumento. Este instrumento puede tolerar un cristal ofrecido generalmente como aquel en esta habitación particular, el cual aquel conocido como G y aquella conocida como L dieron a L/L Research, sin efectos dañinos en lo absoluto. Sin embargo, cuando este instrumento recibió un así-llamado árbol sanador que estaba hecho de cuarzo, a este instrumento le resultó imposible dormir estando próximo a este cristal a pesar del hecho de que era muchísimo más pequeño que el cristal en el living, ofrecido para uso general. La intención del cristal sanador era tal, que no era fácilmente tolerado por esta entidad y hasta este día permanece a una distancia segura de los dormitorios de esta entidad.</p>
<p>No asuma que un cristal será útil o inútil, sino más bien experimente con este y construya su inteligencia con experiencia personal.</p>
<p>Las otra consideración que podría limitar la utilidad de un cristal de cuarzo en meditación es su forma. A menudo tales cristales son trabajados en forma piramidal, y cuando los cristales están en esta forma particular son más poderosos debido a la geometría del campo energético creado por la forma. Tales cambios al cristal crean un cristal más poderoso. Al mismo tiempo ese poder puede volverse tóxico si se mantiene dentro del campo de energía más de lo que en vuestro tiempo sería 20 o 30 minutos.</p>
<p>Con aquellas dos advertencias, mi hermano, el uso del cristal de cuarzo en meditación es aconsejable. ¿Podemos contestarle más, mi hermano?</p>
<p><strong>D:</strong> Eso fue muy iluminador. Gracias</p>
<p>Le agradecemos, mi hermano. Es una cosa maravillosa poder hablar con ustedes. ¿Podemos preguntar si hay otra consulta en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> Tengo una pregunta de continuación, Q’uo, sobre la terminología usada por Ra en la Ley de Uno. Cuando se usan las expresiones «espacio/tiempo» y «tiempo/espacio» ellas se refieren a conciencia de tercera-densidad. ¿Existe el mismo arreglo recíproco en cuarta, quinta y sexta densidades?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Los términos de lo físico versus lo metafísico o espacio/tiempo versus tiempo/espacio son de hecho aquellos que siguen existiendo a través de todas las densidades. Debe recordarse, sin embargo, mi hermano, que hay una diferencia cuántica entre cada densidad. La luz misma cambia, volviéndose más densa, y en consecuencia no es simplemente una relación de uno-a-uno simplemente porque las manzanas no son naranjas y la luz de tercera densidad no es luz de cuarta densidad y así en adelante.</p>
<p>Sin embargo, con eso entendido, podemos contestar afirmativamente. Si, aquellas distinciones permanecen a lo largo de las densidades hasta aquel tiempo en que tiempo y espacio no son más, el pensamiento no es más, y todos los dones están dados, todas las cosechas han sido aceptadas, y el Creador duerme una vez más en Su infinito Misterio.</p>
<p>¿Podemos contestarle más mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> Si, si el instrumento aún tiene suficiente energía para más preguntas.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo. Este instrumento está suficientemente energizado para continuar hablando preguntas por algún tiempo todavía, si de hecho hay algunas preguntas en el grupo. Les agradecemos por vuestra infinita consideración hacia este instrumento y los elogiamos por eso. Pediríamos entonces si hay otra pregunta en este momento. Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> Tengo una pregunta acerca de la expresión amor/luz versus luz/amor. Pensé que tal vez «amor/luz» podría referirse a existencia o energía que está potenciada pero aún no expresada, mientras que el uso del término «luz/amor» podría indicar hacer o acción, energía que es expresada, luz. ¿Puede comentar si esto es acertado?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo. Podemos comentar, mi hermano, pero no podemos decir precisamente que usted está en lo correcto. Más bien diríamos que tiene algo por la cola. Tiene la esencia. Hay, desde el punto de vista del infinito Creador, la misma cantidad de acción y esencia en luz/amor como en amor/luz.</p>
<p>Desde el punto de vista de tercera densidad, en espacio/tiempo la luz/amor que se usa para manifestar todas las cosas en la creación está formada de luz/amor más que amor/luz. Sin embargo la actividad de luz/amor no es la actividad del humano. Más bien es la actividad de la luz expresando su naturaleza creando rotaciones y graduaciones de rotación que desarrollan los elementos de vuestro universo. El amor/luz es instinto con el único gran Pensamiento original. Mientras que este Pensamiento original es el Creador de todo lo que existe, permanece en sí mismo una esencia llena de amor. Y de esa forma, mi hermano, usted captó la raíz de esto al decir que amor/luz era existencia y luz/amor era actividad. Pero es la actividad del Creador y la existencia del Creador, en lugar de ser la actividad y la existencia de una persona viviendo en tercera densidad o de hecho nosotros mismos.</p>
<p>¿Podemos contestarle más mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> Realmente lo pensé en esos términos pero no lo dije así. Así que oírle comentar sobre esto me ayuda a obtener un mejor entendimiento.<strong> </strong>Continuaré sin embargo con una pregunta más, que es acerca de universos. No tiene que ver con la terminología que usted ha descrito. Pero, cuando usted estaba hablando de las densidades alcanzando su término y la energía moviéndose de regreso al Creador, quería preguntar si los universos que existen más allá de este en el cual estamos experimentando nuestra danza de la creación y los seres en aquellos universos interactúan o están conscientes los unos de los otros de alguna manera. Hago esta pregunta porque en la información que vino a través del contacto Pleyadiano con aquel conocido como Billy Meier, las entidades de cuarta-densidad que lo contactaron estaban describiendo otro universo con el cual ellos podían interactuar. Mi idea era, ¿es posible, desde aquel punto de vista filosófico, que un universo pueda interactuar con otro mientras está en progreso, antes de que colapse de regreso al Creador?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Podemos decir que hay un problema de terminología entre la información de aquel conocido como Billy y la información que nosotros ofrecemos, en que para nuestro entendimiento, hay un universo a la vez en el espacio, si podemos usar un juego de palabras.</p>
<p>El universo como un todo se mueve a través de las densidades y vive y luego se completa como un universo. Existen ciertamente muchas de las que usted podría llamar experiencias distantes a la vuestra, dentro de este universo. Las energías de una parte del universo de hecho interactúan con otras y ha habido discusión de la posibilidad de que aquellos de la próxima octava sean capaces de moverse de regreso hacia esta octava por una razón u otra. De aquello no podemos decir nada a ciencia cierta.</p>
<p>¿Podemos contestarle más mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> Entonces si le entiendo correctamente, la conciencia se mueve a través de una octava y luego se mueve dentro de la siguiente octava, pero la interacción entre aquellas dos es aquella de la cual ustedes no pueden realmente hablar. ¿Es eso exacto?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y mi hermano, lo tiene. ¿Hay una pregunta final en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> No de mi parte Q’uo, gracias.</p>
<p><strong>G:</strong> Q’uo, yo tengo una pregunta. A menudo mi experiencia toma la característica de un sueño, donde la realidad pierde sus bordes duros y lineales y siento una divertida y gozosa extrañeza acerca de los contenidos del momento. Me miro a mí mismo, mi medioambiente, y a veces estoy simplemente impactado, de una forma positiva, de que algo de esto existe en lo absoluto. ¿Me estaba preguntando si esto es sintomático de despertar dentro de la ilusión de tercera densidad en general, o es esto más específico a la experiencia de vivir en la cúspide del cambio de densidad, o simplemente estoy perdiendo la cabeza?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de vuestra pregunta, mi hermano. De aquellas tres alternativas, aún cuando pueda ser ameno contemplar cada una, encontramos que vuestra primera suposición es correcta. El universo y usted mismo dentro del universo son muy, muy diferentes y mucho menos concretos que lo que percibe el ojo o la mente no pensante. Realmente cada entidad es mantenida en su lugar no por la gravedad, sino por su propio conjunto de parámetros, auto-administrados y auto-perpetuados.</p>
<p>No estamos diciendo que las leyes físicas del universo físico no existen, porque lo hacen, mi hermano, y para vuestro gran beneficio. Ellas crean una ilusión estable dentro de la cual ustedes pueden experimentar el progreso de una vida de experiencia y acumular y considerar vuestras experiencias.</p>
<p>Sin embargo, la vida interna, la vida del espíritu en el interior, es mantenida en su lugar en primera instancia por la aceptación tácita de lo que cada otra entidad en el medio social circundante acepta, y luego por la perpetuación de aquella aceptación. Este instrumento usa la frase «pensar fuera de la caja». Dentro del la vida interna usted comienza con una caja que consiste de todas las suposiciones que usted ha aceptado como verdaderas. Dentro de esta caja hay muchos sistemas y subsistemas, todos con su energía perpetuadora. Cuando usted comienza a liberarse de las suposiciones con las que usted comenzó su vida interior, suavemente y a veces abruptamente usted salta fuera de la caja. Usted entonces es libre hasta el grado en que es capaz de tomar ventaja de esta conciencia aumentada para alterar la forma en que trabaja la energía dentro de vuestro mundo interior particular. Luego las limitaciones de vuestro medioambiente son aquellas elegidas por usted.</p>
<p>La diferencia entre uno que está limitado inconscientemente en la vida interior y uno que está limitado conscientemente en la vida interior es que el buscador que ha comenzado a penetrar la ilusión externa y que sabe que él crea su realidad, es mucho más capaz de tomar ventaja de aquellas ocasiones que parecen tan dislocantes y como sueño, moldeando aquel sueño para que se ajuste a sus esperanzas, sus deseos y sus intenciones.</p>
<p>¿Podemos contestarle más mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>G:</strong> Trataré de ser muy breve. Usted dijo que el buscador, cuando está experimentando estos momentos como sueño, podría tomar ventaja de ellos usando el momento, moldeando el momento de acuerdo a sus esperanzas, deseos e intenciones. Entiendo entonces que esto puede ser efectuado simplemente por medio de manifestar, afirmando, pidiendo aquello que uno busca.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de vuestra pregunta, mi hermano. Esto es básicamente correcto. Existe un elemento en tales ocasiones de descansar dentro del sueño, y apreciar la diferencia en la forma que se siente la vida. La energía de tales momentos es aquella que de hecho es necesario apreciar y no es necesario usar aquellos momentos. En algunos casos es suficiente disfrutar y estar presente dentro de ellos. Sin embargo, estos son los momentos de liquidez aumentada, donde el buscador que está madurando puede comenzar a soltar sus grilletes que ha experimentado atándolo, sin embargo soltándolos de una forma que sea consonante con sus ideas, sus esperanzas y sueños.</p>
<p>¿Podemos contestarle más mi hermano? Somos aquellos de Q’uo</p>
<p><strong>G:</strong> No, dejaremos al instrumento recuperarse y concluimos, y todos le agradecemos Q’uo.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y mi hermano, nosotros le agradecemos. De hecho agradecemos a cada uno que vino con preguntas esta noche. Y agradecemos a todos aquellos dentro de este círculo por la apasionante oportunidad de compartir nuestros humildes pensamientos. Ha sido un privilegio y un placer, como dijimos antes y valoramos mucho estos momentos juntos. Les agradecemos por permitirnos prestar servicio en la forma que hemos elegido. Y les aseguramos que vuestra belleza es asombrosa. Les agradecemos por ser aquellos que han dispuesto tiempo y espacio, o espacio y tiempo, para buscar la verdad, para andar tras la verdad, contemplar belleza, y vivir en los recintos del amor incondicional.</p>
<p>Somos aquellos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Los dejamos como los encontramos, en el amor y la luz del único infinito Creador. Adonai. Adonai vasu.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> El uso de barras inclinadas hacia adelante en lugar de guiones desciende de nuestra familiaridad con las barras inclinadas hacia adelante en la forma que se usan en los Sistemas Recíprocos de Física creados por Dewey B. Larson. En su sistema velocidad = espacio/tiempo o tiempo/espacio. </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Desde principios de 2009, Carla ha hablado en Chat en Vivo de www.bring4th de 3:00 a 5:00 p.m. con cualquiera que desee hacerle preguntas, desde el segundo Sábado de Septiembre hasta el último Sábado de Mayo.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Para ver un video introductorio sobre el Sistema Recíproco de Larson, vaya a http://rstheory.org/video/rs-101. Para leer acerca de éste, vaya a http://en.wikipedia.org/wiki/Reciprocal_System.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a> Para leer más acerca de esta escuela de pintores, cuyo principal exponente fue Georges-Pierre Seurat (1859 - 1891), vaya a http://en.wikipedia.org/wiki/Pointillism.</p>