<p><strong>Pregunta grupal:</strong> La pregunta principal tiene que ver con las propiedades de, o el lugar para, el trabajo interno y externo y el proceso de balanceo. Por ejemplo, considere a alguien con un bloqueo de rayo-amarillo debido a dificultades en su relación en el ambiente de trabajo. Entiendo que el bloqueo puede ser resuelto a través de técnicas de balanceo interno, examinando la naturaleza de la dificultad y experimentando pensamientos y sentimientos opuestos apropiados para aclarar el asunto internamente. Pero el bloqueo también es una manifestación interna de un asunto externo entre el individuo y otro grupo de individuos que todavía puede requerir ser tratado para resolver el asunto dentro de la experiencia de tercera-densidad.</p>
<p>También parece que si el trabajo externo es realizado apropiadamente a través de la comunicación y amor incondicional, intrínsecamente resolvería el bloqueo interno.</p>
<p>Estaría muy interesado en escuchar sus pensamientos sobre la relación, si la hay, entre el trabajo interno y el trabajo externo necesario para resolver tales conflictos y bloqueos.</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos conocidos para ustedes como Laitos. Saludos en el amor y en la luz del único infinito Creador, en cuyo servicio venimos a ustedes esta tarde. Es nuestro privilegio y nuestro placer unirnos a este círculo esta tarde y agradecemos a cada uno de aquellos que está intentando en este momento hacerse capaces de ser canales para el amor y la luz del único infinito Creador. Es nuestra humilde esperanza también colaborar con ustedes en ese servicio, creando recursos para aquellos que buscan.</p>
<p>Como siempre, pediríamos a cada uno el uso de su discriminación, de tal manera que tomen aquellos pensamientos que son útiles para ustedes y dejen el resto atrás. Apreciamos inmensamente esta consideración porque nos permite sentirnos seguros de que no vamos a infringir vuestro libre albedrío al ofrecer nuestras humildes opiniones.</p>
<p>Usted desea conocer la relación del trabajo interno con el trabajo externo cuando se trata de un asunto observado. En este caso, hay una situación en el lugar de trabajo que está causando catalizador y alejándolo de su paz mental y un sentimiento de unidad con sus colaboradores.</p>
<p>Nuestra discusión debe dividirse, porque los propósitos del trabajo interno son un tanto diferentes a los propósitos del trabajo externo. En el trabajo interno usted está trabajando sobre su propio cuerpo energético y usando los ejercicios de balanceo que usted describe en su pregunta como un medio para recuperar un flujo constante del amor/luz del Creador a través de su vehículo físico y también a través de su vehículo energético. Usted no está luchando por una solución cuando balancea las distorsiones de su día. Usted está buscando retornar a un cuerpo energético ampliamente abierto y plenamente funcional, con todos los chacras dejando pasar la infinita fuente de amor/luz hacia el interior del corazón y moviéndose a través de los vehículos físico y metafísico y desde la parte superior de la cabeza dentro del universo del Creador.</p>
<p>Trabajar con las emociones, los sentimientos y pensamientos de uno es una acción metafísica. Es completamente posible que mañana pueda requerir hacer esto de nuevo. De hecho, es muy probable que cada uno de los días tenga momentos que, en retrospectiva, puedan señalarse como momentos desencadenantes de distorsión. De esa manera, el trabajo interno está diseñado para aminorar distorsiones dentro de su cuerpo energético y restaurar el flujo pleno y abierto del amor/luz y luz/amor del Creador.</p>
<p>Por otro lado, aquello que usted podría llamar trabajo externo está, de hecho, apuntado a soluciones. Hay una roca en el medio de la corriente y uno desea remover la roca.</p>
<p>Nosotros, en este momento, transferiríamos este contacto a aquel conocido como S, si aquel conocido como S desea participar trabajando sobre esta pregunta particular. Somos aquellos de Laitos.</p>
<p class="channel-type">(S canalizando)</p>
<p>Soy Laitos y estoy con este instrumento. Diríamos que el trabajo interno es de gran beneficio al tratar con bloqueos y desequilibrios cuando uno avanza con denuedo hacia el interior de la ronda diaria de actividades, la que parece ser capaz de presentar constantes desafíos a aquel que busca, sobre todo, encontrar maneras de prestar servicio en esta vida.</p>
<p>Sin embargo, una y otra vez uno encuentra que el servicio que uno propone no es tomado en el mismo espíritu en el cual uno propuso el servicio. Y así uno tiene que reevaluar los términos y condiciones del servicio que uno tiene que ofrecer.</p>
<p>Puede ser que en el proceso uno mismo salga herido y encuentre que la persona más próxima que necesita sanación es uno mismo y, entonces, es apropiado retirarse en ese momento, tanto como uno pueda retirarse, hacia un período de reflexión o un período de trabajo interno. Este no necesita ser un período que tome una gran cantidad de su tiempo, pero es un momento en el cual el yo puede ser re-ensamblado y se puede restablecer la determinación de ser de utilidad, de tal manera que cuando uno se vuelve a involucrar con la entidad o entidades o conjunto de circunstancias que han deparado este fuerte catalizador, uno se aproxima a esto tal vez de un modo un poco diferente.</p>
<p>Hasta cierto punto hay una cuestión de habilidad en la presentación del servicio de uno. Hasta cierto punto hay un creciente entendimiento de aquellos a los cuales uno desea prestar servicio. Y a veces hay un aumento de entendimiento en cuanto a la naturaleza del servicio que uno tiene que proporcionar. Todas estas posibilidades están típicamente en juego cuando se trata de trabajos externos.</p>
<p>Ahora, es cierto que los bloqueos que se pueden formar en nuestros centros energéticos son, de hecho, a menudo desencadenados, o debiéramos decir, se hacen conocidos para nosotros, por las circunstancias externas en las que nos involucramos. Esto no significa, sin embargo, que estos bloqueos se originen en estas circunstancias externas. Porque generalmente sucede que éstos ya están presentes en los cuerpos energéticos y están simplemente siendo accionados por una causa ocasional que le permite a uno ver lo que ya estaba ahí.</p>
<p>Si uno fuera a tomar el punto de vista, por ejemplo, de una pesadilla, para indagar qué significado más profundo podría haber en una circunstancia, que en la superficie parece ser tan hostil o portadora de una circunstancia tan desafortunada o disfuncional que uno difícilmente ve la salida de ésta, como si fuera un sueño confuso, entonces uno puede comenzar a percibir una resonancia más profunda hacia el tipo de vinculación que se produce con sus otros individuos una y otra vez.</p>
<p>«¿Por qué es que me encuentro una y otra vez en una situación en la cual [existe] a menudo confrontación con otros trabajadores sobre un cierto tipo de asunto?»</p>
<p>«¿Por qué es que me encuentro una y otra vez con que mis sentimientos son heridos cuando sólo quise ser útil?»</p>
<p>«¿Por qué es que una y otra vez otras personas me hacen reaccionar en formas que encuentro injustas, no equitativas e inesperadas?»</p>
<p>Estos son pensamientos que bien vale la pena contemplar y el ambiente protegido de la meditación es un excelente lugar para llevar a cabo el trabajo que involucra descubrir cuáles son las resonancias más profundas de estos asuntos altamente personales y cómo uno puede ser capaz de encontrar la salida a ellos.</p>
<p>En este momento transferiríamos este contacto a aquel conocido como R.</p>
<p class="channel-type">(R canalizando)</p>
<p>Somos Laitos. Estamos con este instrumento y encontramos un concepto. Este instrumento tiene dificultad transfiriendo el concepto a palabras. Pasamos el contacto a G1.</p>
<p class="channel-type">(G1 canalizando)</p>
<p>Somos aquellos conocidos como Laitos, y estamos con el instrumento conocido para ustedes como G1. Para cualquier expresión individualizada del único infinito Creador es importante en todas las situaciones, incluyendo aquella del lugar de trabajo, estar consciente de quién es usted. Usted es una expresión individualizada del infinito Creador, un ser espiritual teniendo una experiencia física.</p>
<p>En cuanto a resolver un asunto del lugar de trabajo en el exterior, es muy importante entender claramente cuál es su rol y función en la organización en la que está empleado. Es importante entender algo tan básico como la descripción de su trabajo. Si está en un lugar de trabajo donde no tiene una descripción de su trabajo, es importante que usted haga todo lo que pueda para tenerla, de tal manera que sepa efectivamente cuál es su trabajo y cuál es el trabajo de otras personas.</p>
<p>En cuanto al trabajo interno, es importante en su relación con otras personas interactuar con ellos con una conducta de integridad, de tal manera que usted hable con verdad, y haga lo que dice que va a hacer y que no se tome las cosas personalmente.</p>
<p>Hay un libro que ha sido muy popular recientemente en su cultura que se explaya más en detalle sobre estas ideas y otras, y nosotros de Laitos recomendaríamos que lea ese libro. Se denomina <em>Los Cuatro Acuerdos</em>. <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a></p>
<p>En cualquier lugar de trabajo es muy penoso estar atrapado en los detalles de lo que está pasando entre otra gente y usted. Hay una técnica fácil que se puede practicar para ayudarlo a uno a mantener un sentido de desapego y [para evitar] enfocarse demasiado intensamente en las interacciones interpersonales que pueden ser perturbadoras. Y eso es enfocarse en la respiración. Al inhalar diga en su mente «Ah». Al exhalar diga en su mente «Dios» o «Espíritu» o cualquier palabra que represente para usted el infinito Creador.</p>
<p>Ahora paso la canalización al individuo a mi izquierda, a T1.</p>
<p class="comment">(Pausa larga)</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos de Laitos y estamos con este instrumento. Volvemos a este instrumento simplemente para asegurarle al aquel conocido como T1 que estamos trabajando para crear vías confortables y fáciles entre nuestras energías y aquellas energías de aquel conocido como T1 y continuaremos evaluando los ajustes a medida que la sesión avanza. Ahora ofreceríamos el canal a aquel conocido como L1 si deseara participar en esta pregunta particular</p>
<p>Somos aquellos de Laitos.</p>
<p class="channel-type">(L1 canalizando)</p>
<p>Somos Laitos. Ya que todo es uno, adentro y afuera están necesariamente interconectados, pero como se les enseña en su cultura, desde el nacimiento o tal vez incluso antes de que ustedes distingan entre lo que hay en el interior suyo y que es lo exterior suyo, así aparecen como realidades distintas aún cuando de hecho están interconectadas. Y lo que sucede en el exterior a menudo refleja lo que le está sucediendo a una persona en su interior. Los esfuerzos internos pueden atraer esfuerzos externos. Algo a considerar al hacer trabajo interno es si los eventos externos están conectados de alguna manera a la propia historia idiosincrásica de uno. Estos pueden ser conflictos en el ambiente externo o pueden ser así también «éxitos» que uno está atrayendo desde el trabajo interno.</p>
<p>Hay ocasiones, sin embargo, cuando las elecciones con las que uno se ve enfrentado en el dominio externo, pueden poner a alguien, o podrían poner a alguien en peligro, haciendo cosas que pueden ser deshonestas o, si no deshonestas, tal vez dañinas para otros. Uno entonces se enfrenta con decisiones difíciles de, si seguir las órdenes, para decirlo de alguna manera, cuando las órdenes pueden parecer destructivas.</p>
<p>Aquí nuevamente sin embargo, los eventos externos pueden reflejarse o empujarlo a uno a reflejarlos sobre sus propios valores, propósitos u objetivos internos. Y en un sentido, esta relación entre lo interno y lo externo es la base de la experiencia de tercera-densidad, de tal manera que a lo más, al examinar los propios planos internos de uno en relación con lo que está sucediendo en los planos externos, uno usa entonces el mejor entendimiento y libre albedrío para tomar una decisión. Mientras más difícil es la decisión, mayor es el desafío que a uno se le está ofreciendo en [términos de] crecimiento personal y en servicio a la sociedad más amplia, en la cual usted vive, y a la comunidad espiritual más amplia.</p>
<p>Somos Laitos, y traspasamos esta pregunta a la entidad llamada M.</p>
<p class="channel-type">(M canalizando)</p>
<p>Somos Laitos. Las experiencias externas observadas, experiencias observadas como externas en esta densidad, son indicios para vuestro ajuste interno. Usted ha [sido] pre-programado para tener la oportunidad potencial de sacarles provecho aquí. Cuando uno hace trabajo externo, uno está reconociendo ese catalizador y está tomando la oportunidad de balancear o ajustar internamente. Y el éxito del balanceo como una indicación en sí misma se refleja en las experiencias subsiguientes y cómo ellas se perciben. Si el balanceo interno sale bien, el bloqueo externo se disipa y desaparece y se presentan nuevas oportunidades para otros balanceos. Si el primer grupo de balanceos internos no lo logró, por decirlo así, las experiencias externas parecen no resolverse o permanecen bloqueadas o establecen patrones [en los cuales los asuntos] representados se reencuentran.</p>
<p>Este instrumento desearía compartir una imagen espectacular pero enigmática que se le apareció a ella al comienzo de la pregunta cuando Laitos recién entró y la pregunta comenzó a ser pasada. Ella tiene muy pocos indicios de qué significa, pero le gustaría compartirla con ustedes.</p>
<p>Era la imagen de un maniquí vestido de un material negro, como media. El cuerpo completo, el tronco principal del cuerpo, está pintado en un material negro, como de media. No hay otras ropas, ninguna otra indumentaria excepto una banda alrededor del pecho de unas pocas pulgadas de ancho, viniendo hacia el centro del pecho. Está apuntando hacia adentro y está revestido en oro. Donde las puntas de la franja blanca se juntan en el centro del pecho, hay una gema, en la posición del chacra del corazón, pero es de color amarillo y tiene tintes de verde. La gema comienza a crecer y girar y en un sentido a rotar, pero en una forma de tipo multidimensional. Crece hacia una forma de cristal, en apariencia de mandala. Una vez que crece hasta eso, se abre como si fuera una puerta. Esa es la imagen visualizada.</p>
<p>Ahora pasamos este contacto a L2.</p>
<p class="channel-type">(L2 canalizando)</p>
<p>Somos aquellos de Laitos, y estamos con este instrumento. La imagen que dimos a este instrumento es la continuación de la analogía del río comenzada por el instrumento conocido como Carla, en la cual hay una piedra en el medio del río, de la cual uno desea librarse.</p>
<p>Diríamos que hay poco que obtener al [hacer] trabajo externo sin hacer trabajo interno, porque cuando se remueve la piedra del río, siempre habrá otra piedra. Y cuando todas las piedras del río son removidas, todavía habrá un fondo áspero y arenoso. Y cuando se remueve toda la arena, hay un sedimento resbaloso y fangoso. Y aún si el río fuera pavimentado con suave concreto, el río aún estaría forzado a fluir en una u otra dirección de acuerdo a los confines de este canal de concreto.</p>
<p>Nosotros decimos, en lugar de cambiar aquello que está en el río, sea como el río. Al río no le importa si hay una piedra en su camino. No le importa si hay un precipicio o un árbol. No le importa si hay un pez en éste. No le importa si hay una persona que lo atraviese caminando. El río sigue fluyendo, ignorando aquellos obstáculos, porque uno no puede hacer perfecto algo que ya es perfecto.</p>
<p>En la canción que se tocó antes que comenzara a canalizar este círculo de canalización, en la etapa de sintonización de este círculo de canalización, el anteriormente conocido como Cat Stevens preguntaba si había un mundo donde tal y cuál obstáculo percibido como indeseado [no] existieran. <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> Nosotros le diríamos a usted que tal mundo ya existe y está aquí. Lo que el buscador entonces debe hacer es trabajar sobre el yo interior para conocer aquello que es la verdad. ¿Si fuera perfecto para usted, sería perfecto para la siguiente persona? ¿Si usted deseara sólo la luz del sol, éste sentado al lado suyo podría desear sólo lluvia? Para que ambos de estos deseos sean uno, es útil hacer el trabajo interno necesario para disfrutar aquello que ya está dado.</p>
<p>Concluimos el contacto para este instrumento y deseamos ofrecer nuestro contacto a aquel conocido como Jim, si él desea continuar con nuestro contacto. Somos aquellos de Laitos.</p>
<p class="channel-type">(Jim canalizando)</p>
<p>Soy Laitos y estoy con este instrumento. Continuaremos. El trabajo externo, en el cual cada uno de ustedes dentro de esta ilusión de tercera-densidad participa, es el trabajo por el cual usted encuentra su ronda diaria de catalizadores, digamos. Esta es la comida que usted procesará, que asistirá su crecimiento en un sentido interno, mientras usted sea capaz de recabar experiencia del catalizador que ha sido procesado exitosamente. Así, el trabajo en el cual usted se embarca en la porción de su espacio/tiempo continuo es aquel que alimenta el progreso que usted hace en la porción de tiempo/espacio de su experiencia, aquella que es atemporal, aquella que es para siempre.</p>
<p>Así, los límites de espacio y tiempo y la experiencia que se obtiene del proceso y el catalizador dentro de ellos, son la comida que permite el crecimiento en el sentido espiritual, en el sentido atemporal, en el sentido interno. Así, cada uno de ustedes se mueve dentro de la ilusión que está acomodada dentro de la ilusión mayor. Todo aquello que parece mundano y sin sentido se ofrece a sí mismo para usted, como aquello que puede volverse sagrado y divino de acuerdo al tiempo, atención y esfuerzo que usted dedique a trabajar con aquello que le provee.</p>
<p>El mundo alrededor suyo que parece afuera de usted mismo, está lleno de un gran número de oportunidades. La mayoría pasan inadvertidas para el buscador de la verdad. Porque toda experiencia, o debiéramos decir toda oportunidad a causa de un catalizador, no puede ser tomada, porque son infinitas y dentro de vuestro mundo exterior sus habilidades de funcionar son finitas. Así, usted toma y elige aquellas que usará, pero los dominios internos de su ser son un medioambiente ampliamente variado y maravillosamente rico, en el cual ustedes se encuentran a sí mismos moviéndose, viviendo y respirando y teniendo su existencia.</p>
<p>En este momento transferiremos este contacto a aquella conocida como Carla. Somos Laitos.</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos Laitos y estamos con este instrumento una vez más. Contemplando el mundo exterior, es fácil ver aquello que tiene una solidez, lo cual es inamovible. Sin embargo, cuando uno elige mirar el funcionamiento de la vida de uno dentro de encarnación como sagrado, uno es capaz de abrirse a esa creatividad sagrada que está deseando reconfigurar la corriente y la roca.</p>
<p>Es bueno tener una mano diestra y liviana cuando uno piensa acerca de un problema externo como ese. Como una persona en el lugar de trabajo que parece bloquear energía intratablemente y evita que sea armoniosa. Primeramente es bueno usar su intelecto y poderes de análisis para precisar la forma en la cual aquella entidad que parece bloquear energía está de hecho bloqueando esa energía.</p>
<p><em>(Termina lado uno de la cinta)</em></p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>¿Qué espejo levanta él para usted, al cual usted no desea mirar? ¿Es su yo impaciente? ¿O aquella parte de usted que es simplemente egoísta y malo? Busque hasta que encuentre esa información, porque es bueno entender, en la medida que pueda, la mecánica de esta irritación que está siendo comunicada.</p>
<p>Una vez que este trabajo está hecho, el hábil buscador de armonía rescribirá ese personaje. Ese personaje se convertirá en el Cristo. Por supuesto, ese personaje no sabe que es el Cristo. Él está muy ocupado siendo una roca en el medio de la corriente, y por la razón que sea está disfrutando el bloqueo de energías causado por su actitud o acciones. Sin embargo no es necesario que él sepa que él es el único infinito Creador. Sólo es necesario que usted se vuelva consciente de su verdadera identidad.</p>
<p>Continuando con ser creativo, es bueno entonces, que usted tolere a esta entidad brindándole apoyo, tolerancia y suavidad. Porque usted le ha sacado sus dientes. Usted ha visto que no tiene verdadera maldad dentro de él, sino sólo la confusión y falta de felicidad que crea en él un deseo de ser inarmónico. No se trata tanto de que usted mueva la roca fuera de la corriente. Es más bien que su re-visualización de esta entidad crea un obstáculo más y más pequeño, hasta que su amor ha creado dentro de usted, al menos, la habilidad de moverlo, como el agua alrededor de esa piedra, sin molestia o sin siquiera notarlo.</p>
<p>Al final, su trabajo externo pasará por muchas, muchas fases cuando encuentre las situaciones que por un tiempo definan sus desafíos y que son el maíz para su molino. Y aún usted puede comenzar a ver que el trabajo externo y el trabajo interno fluyen, uno dentro del otro. El trabajo externo nunca puede reemplazar el trabajo interno. Hay veces que el trabajo interno puede crear una situación en la cual el trabajo externo se vuelve innecesario. Hasta el punto que su mundo exterior crea desafíos, sin embargo usted, una y otra vez se encontrará jugando un juego llamado viviendo bien, y usted traerá a ese juego todos sus recursos de imaginación y creatividad, basado en la sólida base de que todo es amor, de tal manera que usted está jugando más que trabajando soluciones en su vida.</p>
<p>Esperamos que cuando encuentre delicioso actuar sagradamente, encontrará que su vida es una experiencia aún más armoniosa. Como siempre, es absolutamente importante para cualquier trabajo en conciencia el tiempo y el silencio. Si sólo tiene cinco minutos en un día para tabernacular <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a> con el único infinito Creador, abrace esos cinco minutos con júbilo, rejuveneciendo cada célula, levantando cada ánimo cansado.</p>
<p>En este minuto preguntaríamos si hay algunas preguntas en el grupo antes que dejemos este instrumento. Somos aquellos de Laitos.</p>
<p><strong>L2:</strong> Yo tengo una pregunta. Hay momentos cuando estoy soñando despierta que me pregunto a mi misma una pregunta filosófica, y luego divago, «¿Qué diría Q’uo o Hatonn acerca de esta pregunta?» Y continúo cavilando y pienso que ellos podrían decir algo como esto o aquello y formo una pequeña respuesta en mi cabeza. ¿Me gustaría saber si en ese momento estoy canalizando o sólo teniendo un sueño divertido?</p>
<p>Somos aquellos de Laitos y estamos al tanto de su pregunta, mi hermana. Los nombres que nosotros usamos crean un sentido de condición de persona y es fácil usar esos nombres para desencadenar que se llame al sistema de guía. En realidad hay un cruce entre las entidades canalizadas como nosotros y su guía a causa del hecho de que, como trotamundos, su yo superior es una porción de una de las varias fuentes planetarias con las cuales usted tiene un canal. Eso quiere decir, su sistema de guía, siendo su yo superior, es también en su futuro una parte de aquellos de la Confederación. Esto es bastante común entre trotamundos.</p>
<p>Con el fin de evitar desencadenar aquellas profecías que le preparan para hacer trabajo de canalización externa, mi hermana, sería bueno preguntarse en sus contemplaciones qué podría decir su mejor y más alto yo, acerca de tal y cuál punto sobre el cual usted está divagando. Esa es una diferencia sutil, la diferencia entre nombrar una fuente externa y nombrar una fuente interna, cuando las fuentes son congruentes. Sin embargo, representa su reconocimiento de la idoneidad de mantener una conversación privada, cuando no hay un círculo de canalización que la apoye, como lo es aquella entre usted dentro de encarnación y su más alto o yo mayor. Usted no está teniendo un fantaseo inactivo, mi hermana, sino accediendo a información de una forma muy apropiada.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermana? Somos aquellos de Laitos.</p>
<p><strong>L2:</strong> Cuando usted dice «forma apropiada» usted no quiere decir necesariamente «forma responsable», supongo, porque yo pensaría que necesito concentrarme para asegurarme que no canalice cuando no deseo hacerlo así.</p>
<p>Somos aquellos de Laitos y estaría de acuerdo, mi hermana, que es un tema de clara responsabilidad para usted guardar aquella intención de canalizar fuentes externas para ocasiones cuando hay tres o más en su grupo y cuando usted haya sintonizado adecuadamente.</p>
<p>Sin embargo, cuando usted permite a su mente divagar y soñar, como usted lo ha descrito, es un estado de ánimo, o estado mental, muy creativo y espumoso en el que cuando el cerebro está desenganchado y no hay un director lógico diciendo «Si A luego B, si B luego C», perspectiva que no depende de una lógica lineal, a menudo puede saltar del ensueño circundante y presentar un punto de vista completamente nuevo sobre el tema que usted está filosofando y contemplando. Entonces, es apropiado permitir a la mente divagar sin vigilancia sobre ella una vez que se ha creado la intención dentro de usted de reflexionar sobre un cierto asunto.</p>
<p>Ciertamente hay personalidades que siempre deben proceder con seriedad y solemnidad, papel en mano, lápiz siempre listo, tomando nota de cada uno de los pensamientos que vienen del sistema de guía. Sin embargo, esta no es la manera para todos. Para algunos, es mucho más útil, como este instrumento diría, dejar al cerebro usar su hemisferio derecho y que haga conexiones de aquellas cosas que no parecen tan lógicas, para ver qué nuevas relaciones resultan a causa de esas ideas distintas mezclándose juntas.</p>
<p>¿Podríamos contestarle más, mi hermana? Somos aquellos de Laitos.</p>
<p><strong>L2:</strong> Recibí la información que estaba buscando y creo que si tengo alguna otra necesidad de aclaración, mi maestro puede ayudarme a salir de esa duda. Gracias</p>
<p>Usted es completamente bienvenida, mi hermana, y le agradecemos también. Somos aquellos de Laitos. ¿Hay una pregunta final antes que dejemos a este instrumento?</p>
<p><strong>G2:</strong> Sí Laitos. Laitos, digamos que hay un complejo de memoria social de sexta-densidad que es parte de la Confederación y el nombre del complejo de memoria social es Zorton. Digamos que el yo superior de aquella conocida como L2 es parte de este complejo de memoria social de sexta-densidad llamado Zorton. Y digamos que L2 canaliza su yo superior. Ella no realiza canalización de plano-externo sino que está canalizando su yo superior. Ahora, yo sé que las palabras no son los equivalentes de conceptos de formas de pensamiento, y especialmente en complejos de memoria social, sino hasta el grado en que las palabras sean sinónimas de los hechos que ellas representan, ¿no estaría L2 en lo correcto al decir «Estoy canalizando a Zorton», al canalizar su yo superior?.</p>
<p>Somos aquellos de Laitos y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. No sería en lo absoluto acertado decir que en tales circunstancias aquella conocida como L2 estaba canalizando a Zorton. Decir eso sería análogo a que ella dijera que está canalizando América cuando ella recite el juramento a la bandera o consulte la Declaración de Derechos o la Constitución, en busca de información. El yo superior de uno es la culminación de todos los gastos de energía cosechados e inclinaciones que se han acumulado alrededor del flujo de alma de un individuo a lo largo de todo el progreso a través de las densidades desde uno a seis. Es una presencia única a esa entidad. Es el regalo del flujo de alma al yo de tercera-densidad al punto en el cual aquel yo de sexta-densidad se da cuenta que ya no hay ningún deseo que satisfacer excepto el deseo de confluir con el único infinito Creador en su estado completamente impotenciado. Esta fuente única sólo está disponible para usted. Cada entidad tiene su propio yo superior. No es en lo absoluto la misma cosa que el complejo de memoria social, cuando está interactuando como un todo con aquellos que buscarían sus opiniones.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano? Somos aquellos de Laitos.</p>
<p><strong>G2:</strong> Estoy satisfecho con su respuesta. Gracias Laitos. No más preguntas.</p>
<p>Le agradecemos por su satisfacción, mi hermano, y estamos completamente satisfechos con vuestra respuesta a nuestra respuesta.</p>
<p>Somos aquellos de Laitos. Es encantador estar con ustedes. Sentimos el amor de cada uno de ustedes y esperamos que ustedes puedan sentir nuestro amor. Realmente es un placer estar con ustedes y trabajar con cada uno de ustedes. Estaremos esperando deseosos cada una de las oportunidades que ustedes hayan creado en esta reunión de fin de semana para nuestro trabajo juntos. Los dejamos, como los encontramos, en el amor y en la luz del único infinito Creador. Somos conocidos para ustedes como aquellos de Laitos. Adonai. Adonai.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Miguel Ruiz, <em>The Four Agreements (Los Cuatro Acuerdos): Una Guía Práctica Para la Libertad Personal</em>, San Rafael, CA, Amber-Allen, c1997.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Yusuf Islam, <em>An Other Cup</em>, CD 2006, «Maybe There’s A World». La letra del coro es «Tal vez hay un mundo que todavía tengo que encontrar, Tal vez hay un mundo que todavía tengo que encontrar. Ábrete, oh mundo y déjame entrar, entonces habrá una nueva vida que comenzar». © Yusuf Islam, all rights reserved.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Rezar o conversar (con su yo superior por ejemplo)</p>