<p><strong>Jim:</strong> La pregunta esta noche es, «El trabajo ha sido para mí una fuente de gran catalizador durante los últimos años. Parece que desde que estoy en este trabajo, una persona tras otra ha intentado despedirme. Además, justo después que tuve una gran apertura del chacra del corazón el pasado mes de Noviembre o Diciembre, el nivel de catalizador aumentó inmensamente. ¿Cuánto de esto se debe a fuerzas externas versus el catalizador propio y el karma? ¿En qué principios espirituales puedo pensar al considerar este tema?».</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos de conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Les saludamos en el amor y en la luz del único Creador infinito, en cuyo servicio venimos a este círculo esta noche. Es un privilegio y un placer ser llamados a vuestro círculo de búsqueda. Les agradecemos por el honor y nos alegra hablar a aquel conocido como D.</p>
<p>Sin embargo, como siempre, pediríamos que todos aquellos que escuchen o lean estas palabras ejerzan discernimiento, eligiendo de aquellas opiniones que compartimos, los pensamientos que resuenen y parezcan útiles, dejando el resto atrás sin un solo pensamiento. Porque de esta manera, ustedes salvaguardarán el proceso de vuestra propia evolución. Y sentiremos aquel consuelo que viene de saber que no quebrantaremos vuestro libre albedrío de manera alguna. Les agradecemos por esta consideración.</p>
<p>Mi hermano, en la vida espiritual a menudo existe una estación de plenitud y cosecha cuyo curso es seguido por otras estaciones.</p>
<p>Hablaremos en general durante un tiempo acerca de la forma en que vemos su cuerpo energético y la forma en que entendemos que funciona el cuerpo energético. Es un cuerpo de la misma manera que lo es el cuerpo físico, interprenetrando vuestro cuerpo físico a lo largo de toda vuestra columna vertebral hasta la parte superior de vuestra cabeza. Está en un estado de flujo constante, de la misma manera que vuestro cuerpo físico. Enfatizamos este aspecto particular del cuerpo energético debido a su pregunta que tiene relación con eventos que ocurrieron luego de que experimentó un gran sentimiento de apertura de su corazón.</p>
<p>Cuando uno aprende a andar en bicicleta, uno realmente nuca olvida cómo, pero puede volverse muy oxidado. De la misma manera, una vez que uno ha experimentado la alegría y la paz del corazón abierto, ha sido capaz de ver todo lo que existe como algo interconectado. No se olvidará. Y sin embargo, tampoco debe mantenerse en una disposición abierta. Más bien el cuerpo energético es intensamente sensible al catalizador entrante. Esta es la razón por qué, tan a menudo, uno experimenta una maravillosa apertura del corazón, que inexplicablemente es seguida por una serie de eventos que tienden a cerrar el corazón. Esto tampoco es resultado de las circunstancias o accidente.</p>
<p>Cuando uno tiene una comprensión profunda como la que usted ha tenido, mi hermano, existe la responsabilidad que se toma como resultado de aquel destello de luz, aquella cosecha de los frutos de la búsqueda. Existe un ritmo automático que persigue de cerca tal experiencia memorable de la luz. Es como si, en esta refinería de almas que es la Escuela de la Vida, uno ha aprendido un montón. Y aquella energía interior que danza con su evolución espiritual, en el curso del tiempo le brindará el equivalente de una mini prueba. Llegará catalizador a su cuerpo energético que tendrá tendencia a cerrar el corazón, a constreñir y estrechar la trayectoria de energía a través del cuerpo energético. Es como si el Creador, o aquellas energías de espíritu que son parte del principio Divino, le estuvieran ofreciendo la oportunidad de examinar por sí mismo si realmente ha llegado a captar el contenido de aquella comprensión de unidad.</p>
<p>La función de este, como este instrumento diría, «test rápido», no es causarle angustia, sino ayudarle a refinar, lustrar y pulir su habilidad de mantener los ojos de amor que fueron el regalo de aquella comprensión. En el libro sagrado que reconoce este instrumento, se dice que es fácil amar lo adorable, más siempre es un desafío amar lo antipático y ser capaz de continuar de cara al catalizador que proviene de una entidad, y ver a aquella entidad como el Creador, como su hermano o hermana, de hecho como usted mismo <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. A menudo es una conmoción descubrir cuán frágil es el agarre que tiene de la comprensión de unidad y amor que por el momento parecía robusta y poderosa y permanente.</p>
<p>Mi hermano, de cierta forma es todas aquellas cosas. No ha perdido nada excepto el confort aparente de sentir la plenitud del amor. Si no estuviera en este cuerpo químico de tercera-densidad con su pesada energía y su velo del olvido, si en lugar de eso no estuviera en tercera densidad, sino entre encarnaciones, conocería, más allá de toda sombra de duda, todas las ramificaciones de su catalizador y la verdad del amor que existe dentro de su verdadero corazón abierto. Sin embargo, si supiera estas cosas más allá de toda sombra de duda porque no hubiese velo del olvido si no estuviese en encarnación, el conocimiento valdría poco en términos de polarizar hacia el servicio a los otros.</p>
<p>Por lo tanto, usted eligió ingresar en encarnación. Eligió que cayera el velo. Eligió perder de vista aquel conocimiento seguro de cómo son las cosas más allá de esta ilusión. Usted quería ponerse a sí mismo en un territorio donde el conocimiento sólo llegara por la fe y donde sus elecciones fueran completamente libres.</p>
<p>Mi hermano, podemos decir que cuando uno está en encarnación, uno se siente muy solo y aislado dentro de su carne y huesos. Nuestra opinión es que la verdadera verdad espiritual es que uno nunca está solo. Más bien está en un mundo de espejos. Cada quién uno encuentra le refleja a sí mismo en un aspecto u otro. ¡Qué conveniente ver aspectos de sí mismo que son poco atractivos! Y sin embargo es útil darse cuenta que incluso las relaciones más perturbadoras o difíciles le ofrecen una oportunidad de ver una parte de sí mismo a la que uno no ha mirado, al menos no de esa manera.</p>
<p>Cuando algo lo provoca o lo agarra, aquello es una parte de usted mismo que aún no está sanado y que es la fuente de la provocación. En consecuencia, sus colaboradores, como lo explicó en su pregunta, que han buscado harcerle daño, en realidad le han brindado regalos. Le han permitido ver, como en un espejo, una parte de usted mismo que necesita encontrar. Y a veces eso es lo más difícil, porque uno no desea tener tales características tan poco atractivas dentro de su personalidad. Aquí vuestra oportunidad es mirar directo a ese espejo y decir, «Gracias. Buscaré aquella parte sombra de mí mismo, aquel individuo que se ve así, y lo amaré y aceptaré y lo guardaré para mí en mi corazón hasta que haya sido redimido por mi amor».</p>
<p>Como ve, el catalizador no se trata tanto acerca de alguien más sino acerca de usted. El trabajo espiritual que hace no se trata tanto de otros sino de usted mismo. Cuado uno se vuelve capaz de contemplar dentro de ese catalizador con gratitud y agradecimiento, uno se libera del temor y la rabia y otras emociones negativas que cerrarán su corazón. Y cuando uno ama aquella sombra de sí mismo, uno encuentra que puede contemplar por primera vez a una entidad como esa que está intentando hacerle daño, y entonces uno puede ver más allá del efecto espejo la unidad entre aquel otro individuo y el Creador.</p>
<p>Usted pregunta qué principios espirituales podría usar para trabajar sobre este tema particular y nosotros diríamos el principio de la unidad y el principio de la polarización.</p>
<p>A menudo sucede que, cuando las entidades hablan de vivir la vida del corazón abierto, pueden ser percibidas como idealistas, ingenuas, y tal vez tontas. Y desde ciertos puntos de vista que, digamos, son mundanos y cínicos, hay verdad en esa declaración. Pero desde el punto de vista de quién está trabajando en conciencia, la apertura del corazón es para aquellos que son valerosos y están listos para ser pacientes y para perseverar más allá de todas las barricadas y problemas. Porque busca ser, como diría este instrumento, una «galleta dura». Uno busca ser una entidad confiable, flexible, atenta, que está presenciando, momento a momento, el amor y la luz del Infinito mientras gira en espiral y forma remolinos y crea la danza de la vida. Todos aquellos que ingresan en su ámbito danzan con usted de una forma u otra.</p>
<p>Casi caracterizaríamos esto como la danza del atleta espiritual, porque hay veces, como la dura experiencia en su lugar de trabajo, cuando no sólo una vez, sino una y otra vez, le golpean las olas y buscan voltearlo y sacarle de equilibrio. Y usted no busca tanto mantenerse firme sino cooperar con las olas, rodar y zambullirse y saltar y danzar con esta energía, perdiendo todo temor, incluso sin preocuparse de si su corazón está abierto, sino simplemente poniendo atención, momento a momento a momento. Porque el Creador está en aquel momento y en usted y en aquellos con quienes danza.</p>
<p>Por lo tanto, no se juzge a sí mismo, no se pruebe a sí mismo, y no esté preocupado de que no parezca que su corazón ha estado tan abierto por un tiempo. Mi hermano, ¡en la danza a veces los moviemientos son tan rápidos! Y a veces aún está aprendiendo los pasos. Y en consecuencia parecerá como si hubiera perdido aquella conciencia. Podemos asegurarle que no lo ha hecho. Incluso ahora, mientras le hablamos, siénta la apertura de su corazón. Sienta el amor en el momento. Fluye a través suyo. Usted no es responsable de producirlo. Sólo es responsable, una y otra vez, cuando sienta su contracción alrededor de una provocación, alrededor del dolor, alrededor del sufrimiento; de comenzar a hacer aquel trabajo de retrospección que libera del temor de tal manera que pueda recordar quién es y por qué está aquí. Usted es una criatura del único Creador infinito y vino aquí a crear espacio a través del cuál la luz pueda fluir con el fin de que pueda ayudar a iluminar la conciencia del Planeta Tierra.</p>
<p>Le agradecemos por su servicio y le aseguramos que los lapsus momentáneos y el flujo infinito de catalizador y su respuesta no le alejan de su trabajo. Usted está en misión y en tarea y puede tener fe en sí mismo. Vendrá otra marea completa y su corazón una vez más será inundado de amor absoluto. Y luego una vez más, vendrán aquellas estaciones de prueba e incluso aquellas noches oscuras del alma. Y todo esto es parte del proceso de templar, perfeccionar y hacer más flexible al espíritu interior.</p>
<p>Cada vez que usted desmantela una provocación y en lugar de eso contempla al Creador dentro de aquel que está bendiciéndole al intentar hacerle daño, uno se vuelve más calmo y fuerte y más capaz de ver la verdad más allá de las ilusiones de los espejos, que están tan distorsionadas y tan ensombrecidas.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y preguntaríamos en este momento, mi hermano, si hay una continuación a esa pregunta antes que sigamos adelate.</p>
<p><strong>Jim:</strong> <em>(D está pasando esta pregunta por teléfono)</em> La continuación es, «¿Sería posible proporcionar una progresión de hitos espirituales comenzando con el despertar inicial?»</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y creemos que estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Como ya nos hemos hecho cercanos, no es precisamente posible expresar una receta simple o agenda de la vida espiritual. Diríamos que podría esperar que sea cíclica. El individuo antes de encarnación, junto a su yo superior, planifica los temas básicos de una encarnación de acuerdo a la visión clara que se tiene más allá del velo. Uno tiende a estar buscando el equilibrio. Especialmente con aquellos que son trotamundos, a menudo existe la búsqueda de equilibrar el amor y la sabiduría. Tal vez el corazón está demasiado abierto y usted busca sabiduría para equilibrarlo. O tal vez, y esto a menudo es cierto para trotamundos de quinta-densidad, existe gran sabiduría y existe la solicitud del individuo de que el corazón abierto esté más en equilibrio con esa gran sabiduría, de tal manera que esa sabiduría se vuelva compasión. También está la dinámica del poder y su uso correcto. Cada entidad es única. No hay dos entidades que estén buscando precisamente el mismo balance. Lo que tienen en común antes de ingresar en encarnación es que se planifican temas. Se planifican lecciones encarnacionales de tal manera que se repitan a sí mismas una y otra vez en su vida.</p>
<p>No sabemos y no podemos decir si este desafío a su corazón abierto es parte de la lección encarnacional de mantener el corazón abierto mientras lo equilibra con su gran sabiduría. Sólo podemos sugerir que hay algo de esta naturaleza, de este nivel de profundidad, que le traerá tal catalizador una y otra vez a través de su vida.</p>
<p>Porque antes de encarnación usted ve la vida como un período en el colegio, «Si, aprenderé esto, leeré este tema, estudiaré este tópico». Y uno sabe que, aún cuando hay una sensación de estar en campamento militar cuando está realmente en encarnación y tratando con estas lecciones encarnacionales, aquel progreso que logra dentro del velo es miles de veces la cantiad de cambio que puede lograr dentro de su alma profunda cuando no está en encarnación de tercera-densidad. Realmente es el fuego refinador.</p>
<p>En consecuencia, no puede, desafortunadamente por la tranquilidad de su vida y de su mente, abrir en primer lugar el chacra de rayo-rojo, luego el rayo-naranja, luego el rayo-amarillo, luego el rayo-verde, luego trabajar con el chacra de la garganta y trabajar en comunicación y luego cambiarse a trabajo en conciencia. Esa sería, en general, la dirección de su vida espiritual. Sin embargo, siempre, cada día, debe mirar atrás al chacra de rayo-rojo y comenzar una vez más, porque es probable que dentro del ámbito del día haya tenido provocaciones en aquellos primeros tres chacras.</p>
<p>Cuando hay una preocupación en el trabajo la energía que se gatilla generalmente viene del chacra de rayo-amarillo. Sin embargo uno no puede asumir eso tampoco. Uno debe recorrer todo el cuerpo, desde rojo a índigo, cada día y aclararlo y aclararlo y aclararlo.</p>
<p>Podemos, sin embargo, asegurarle que a medida que se acostumbra más a ver sus experiencias desde un cierto punto de vista en el cual está, como este instrumento diría, jugando el Juego de la Vida, encontrará que su yo observador se vuelve cada vez más fuerte, y su agudo apetito de tomar tales experiencias, como el colaborador siendo cruel con usted, se vuelve tan fuerte que se encuentra a sí mismo con el Bálsamo de Gilead a la mano, y no es atrapado en los sentimientos negativos que rodean esa acción cruél que se le ha propinado a usted, sino más bien usted está danzado con las energías que mantendrían su corazón abierto y lo vería a él, aún cuando parezca casi imposible, como el Creador, como parte de usted, y a usted como parte de él o parte de ella.</p>
<p>Puede llegar un tiempo dentro de encarnación cuando se balancee en el portal a la infinidad inteligente, viendo su vida como algo completo, una totalidad integrada, y como parte del principio Divino bien puede venir a usted y decir, «Y esto es bueno». Reconozca estos momentos y recuérdelos porque son la verdad. Y luego se zambullirá de nuevo en círculos.</p>
<p>Quisiéramos poder darle la buena noticia de que el trabajo de uno es duro y sin embargo finalmente está hecho. No obstante dentro de encarnación, su agenda siempre será atender al momento presente y danzar con éste con amor.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y preguntaríamos ¿si hay una continuación a aquella pregunta o si deseasen continuar?</p>
<p><strong>Jim:</strong> «He tenido sueños con relación al octavo chacra, aquel sobre el chacra de la corona. Mi sueño más reciente me dijo que el octavo chacra se trataba de alinear mi voluntad con la voluntad del Creador, que con la apertura del octavo chacra somos más capaces de entender la voluntad del Creador y así podemos hacer con mayor facilidad elecciones claras, que estén alineadas con la voluntad del Creador.</p>
<p>«De un sueño el año pasado entiendo que mi octavo chacra se estará activando cuando visite la Capilla Rosslyn <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> en Enero. ¿Hay algo de verdad en esto? ¿Qué método podría utilizar para estar en mejor sintonía con la voluntad del Creador? Apreciaría cualquier información que no quebrante mi libre albedrío.»</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y creemos que comprendemos su pregunta. Si no respondemos cabalmente pediríamos que vuelva a preguntar, mi hermano.</p>
<p>La terminología es crucial y sin embargo es difícil identificar equivalencias con exactitud. Hacemos esta observación porque, más que llamar aquello que creemos que usted da a entender como «el octavo chacra» nosotros lo llamaríamos «el portal hacia la infinidad inteligente».</p>
<p>Este portal es aquel punto donde ustedes, como un individuo en encarnación, son capaces de vibrar en armonía y en ocasiones en congruencia con las energías del único Creador infinito. Es a través del portal a la infinidad inteligente que son capaces de acceder y llevar a su conciencia la inspiración y la información que necesitan. Sin embargo, ninguna de esta energía tiene algo que ver con el intelecto. Esta información a la que nos referimos es aquel tipo de saber que este instrumento llamaría gnosis o comprensión directa.</p>
<p>Cuando uno es capaz de silenciar el yo y hacer que la energía del cuerpo energético fluya a su máximo de tal manera que el corazón esté abierto, entonces puede hacer trabajo en conciencia, moviéndosse a través del rayo azul de honestidad absoluta y el rayo índigo de existencia. Cuando uno está dentro de aquel cuerpo energético abierto y dispone la intención con la cual busca ingresar al portal de la infinidad inteligente, el portal se abrirá de tal y tal manera a causa de su intención.</p>
<p>En consecuencia, le diríamos, mi hermano, que cuando se acerque a estos momentos de búsqueda en lugares sagrados, disponga su intención específicamente y con todo su corazón, toda su mente, y toda su fuerza, de tal manera que la apertura a través de ese portal sea aquella que desea. Los obsequios del portal de la infinidad inteligente son muchos. Existen aquellos que lo abren con el fin de volverse canales para la sanación. Existen aquellos cuya razón para abrirlo es volverse canales para el amor y la luz del único Creador infinito.</p>
<p><em>(Termina lado uno de la cinta)</em></p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Existen aquellos que desean enseñar. Hay aquellos que desean escribir o bailar o cantar. Cual sea vuestra esperanza al trabajar con este portal, es bueno acercarse a él con cada fibra de su ser y sintonizado con su deseo.</p>
<p>Hay áreas de su pregunta que no podemos penetrar por el posible quebrantamiento de su libre albedrío. Y usted puede predecir que diríamos que más que estos ejemplos sean permanentes, son oportunidades para la creación de un momento o evento mágico. No será capaz de mantenerlo. Sólo podrá experimentarlo y luego recordarlo.</p>
<p>Existen aquellos de los senderos del yoga e Hindú que creen que es posible lograr comprensión, de tal manera que nunca más exista un solo pensamiento humano que perturbe el tenor de su paz. Existen aquellos dentro de la iglesia Cristiana que también han creado esta imagen o esta visión de la forma en que son las cosas en el reino espiritual.</p>
<p>Mi hermano, bien puede ser para una entidad en un millón que exista una comprensión tan profunda que el resto de la vida sea alterada inefablemente. Sin embargo más bien le ofreceríamos nuestra humilde opinión de que existirán las olas de la experiencia que le ofrezcan todo lo que desee en un momento y luego esa marea se irá. Y habrá un cambio en su nivel vibratorio, por la simple razón de que en sus energías naturales existe el flujo y reflujo de muchas emociones y las respuestas a muchas experiencias que le llamarán lejos de ese momento.</p>
<p>Es nuestra opinión, mi hermano, de que esto es algo bueno. Porque mientras lo deja en menos paz, lo deja en un vacío y una humildad que lo abre a la próxima experiencia, la próxima ola, la próxima oportunidad para cosecha y obtener los frutos de su deseo. Más bien lo alentaríamos a celebrar las muchas estaciones de su vida espiritual de la misma manera que celebra sus cumpleaños.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y preguntaríamos si hay una continuación a esta pregunta o si hay una pregunta final en este momento.</p>
<p><strong>Jim:</strong> «He estado trabajando en hacer contacto más consistente con formas de vida extraterrestre. He tenido algún éxito limitado. Mi método hasta ahora ha sido silenciar mi mente en ondas teta, intentando mantener un foco y frecuencia constantes y proteger mi conciencia al llamar un contacto. Es mi percepción que mi falta de habilidad para mantener un foco y frecuencia constantes entorpecen mi éxito. ¿Es esto cierto? No obstante, ¿qué métodos puedo utilizar con el fin de volverme más exitoso en mi trabajo de contacto?»</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Permítanos confirmar aquellas observaciones que ha realizado con relación a sus intentos de contactar a aquellos de otro lugar. También confirmaríamos su estimación con relación a la situación en atención a las limitaciones de trabajar solo cuando intenta ofrecerse a sí mismo a un contacto universal.</p>
<p>Nuestra respuesta sería en dos partes. En primer lugar, el área de contacto libre de riesgos y protegida del mundo del espíritu es aquel contacto con su yo superior que es posible llevar a cabo confiadamente y realizable siempre sin ninguna preocupación por la integridad de su caparazón de personalidad. Con el fin de contactar este yo superior o esta supra-alma o como este instrumento lo llamaría, el «Espíritu Santo», recomendaríamos el método de llevar un diario, como el método más productivo y eficiente.</p>
<p>En este método uno simplemente se sienta en su computador o con papel y lápiz y escribe su pregunta, luego inmediátamente, a su próximo pensamiento, escribe aquel pensamiento sin preguntarse si vino de usted o no.</p>
<p>La preparación para este diario, como dijo, es calmar su mente. No ofreceríamos el incentivo de encontrar un estado de consciencia específico, tal como el estado teta, sino más bien lo alentaríamos a sintonizarse a sí mismo como si fuera un instrumento. Si aquel método de sintonización efectivo para usted es cantar, hacer cánticos, orar o simplemente sentarse en meditación silenciosa, no lo sabemos y no podemos decir. Sin embargo, aquella sintonización en la que encuetre satisfacción al hacerla le llevará a su más elevado y mejor yo, y despeja el camino para un buen contacto.</p>
<p>La segunda parte de nuestra respueata tiene que ver con intentar recibir información o inspiración desde más allá del portal a la infinidad inteligente. Es nuestra práctica enseñar en grupos a aquellos que desearían ser instrumentos para la Confederación con un canal senior que haya tenido suficiente experiencia para ser capaz de, como este instrumento diría «cuidar las espaldas» de aquellos en el círculo.</p>
<p>Porque como ve, mi hermano, está el problema de que existe un universo muy hacinado lleno de entidades en los dominios invisibles, algunas traviesas, algunas positivas, algunas angelicales, y algunas que desean distraerle de la luz, embaucarlo e incluso disgregar su caparazón de personalidad terrenal de tal manera que puedan cosechar su sufrimiento y dolor. Trabajar con contactos universales sin un grupo es como intentar encender una linterna con el tipo de batería equivocado, algo que es demasiado pequeño, algo que no es adecuado. Puede hacerse pero no es confiable ni tampoco es confiable la información obtenida de tal contacto.</p>
<p>En consecuencia, le alentaríamos, si deseara dedicarse a ser un instrumento para fuentes universales, a encontrar ese grupo en que usted confíe, aquel canal senior en que confía, y disponerse al lento proceso de aprender cómo aceptar conceptos. Aquello que es universal es muy parecido a aquello que está en sus raíces de conciencia en su mente arquetípica. No le hablará en palabras. Le ofrecerá conceptos. Estos conceptos son infinitos. Deben ser traducidos a palabras si desea usarlos al ofrecerce a sí mismo como un instrumento. De tal manera que como un instrumento usted básicamente está pidiendo ser un traductor de conceptos hacia el lenguaje que usa a diario.</p>
<p>Como este instrumento ha dicho muchas veces, se pierde mucho en la traducción del concepto infinito al lenguaje finito. Hay muchos que prefieren retener conceptos en su forma infinita y quedarse en aquella infinidad sin intentar hacer la traducción. Y a aquellos místicos, muchas manadas que sólo desean sentarse al lado de tal energía que está sosteniendo estos conceptos infinitos.</p>
<p>Permítanos decir cuán hermoso sentimos su deseo de buscar y servir al único Creador infinito. Le deseamos toda la alegría, todo el éxito, todo lo que desee, cuando continúe buscando.</p>
<p>La energía de este instrumento disminuye, como lo hace la de este grupo, y así comenzamos a retirarnos ahora, alentándoles como lo hacemos también a buscar el silencio de manera regular, porque en aquel silencio, aún cuando están conscientes, radica toda la información de la conciencia del Creador mismo. Como sea que pueda acudir a ese tabernáculo de silencio, alentamos la práctica. Porque con la meditación viene una conciencia que no puede ser expresada sino sólo apreciada.</p>
<p>Somos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Les dejamos, como les encontramos, en el amor y en la luz del único Crador infinito. Gracias por el privilegio de compartir nuestros pensamientos. Adonai. Adonai vasu.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Esta opinión aparece varias veces en el Nuevo Testamento de la <em>Sagrada Biblia</em>, pero esta es una buena versión, del Evangelio de Mateo 5:43-48 : «Oísteis lo que se ha dicho, Amarás a tu prójimo, y aborrecerás a tu enemigo. Pero yo os digo, Amad a vuestros enemigos, bendecid a los que os maldicen, haced el bien a los que os aborrecen, y orad por los que os usan vengativamente y os causan sufrimiento; para que seais los hijos de vuestro Padre que está en los cielos. Porque él hace salir su sol sobre los malos y los buenos, y hace llover sobre los justos y los injustos. Porque si amais a los que os aman, ¿qué recompensa tendréis? ¿No hacen también lo mismo los cantineros? Y si saludais a vuestros hermanos solamente, ¿qué hacéis ustedes más que los otros? ¿No hacen también lo mismo los gentiles? Sed pues ustedes perfectos, como perfecto es vuestro Padre que está en los cielos».</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> El Capilla Rosslyn, cercana a Edinburgo, Escocia, fue construída por William St. Clair, tercer Príncipe de Orkney, en 1446. Sus lazos con la Masonería Escocesa comienzan en el siglo dieciseis. Es un espacio sagrado de una sorprendente belleza que apareció en el libro de ficción El Código Da Vinci. La Capilla actualmente está siendo sometida a una extensa restauración.</p>