<p><strong>Pregunta grupal:</strong> Nuestra pregunta esta noche Q’uo, tiene que ver con el buscador, cuando el buscador intenta volverse el mago y cambiar su propia conciencia a voluntad durante un período de tiempo en encarnación, y mientras hace esto, mantener el equilibrio mental, emocional, espiritual y físico. Ra sugirió que al mirar el camino del buscador como [el camino] del mago, era correcto verlo como la habilidad de crear cambios en conciencia a voluntad. Y esto impone una carga sobre el buscador, sobre el mago. Estamos suponiendo que aquella carga es la responsabilidad de usar esa conciencia aumentada en una forma de servicio-a-los-otros.</p>
<p>¿Podría decirnos si esto es correcto?¿Y podría hablarnos acerca del equilibrio que puede lograrse o no, y que, cuando no se logra, puede resultar en alguna necesidad de asesoría, o terapia para re-lograr o re-adquirir ese equilibrio? ¿Podría hablarnos acerca de equilibrio, crear cambios en conciencia a voluntad, y qué significa esto para el buscador?</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Les saludamos en el amor y en la luz del único Creador infinito, en cuyo servicio venimos a ustedes esta noche. Es un privilegio ser llamados a vuestro círculo de búsqueda y estamos de lo más humildemente agradecidos de compartir nuestros pensamientos con ustedes sobre los temas del equilibrio y la voluntad y cómo estos conceptos pueden ayudar al buscador.</p>
<p>Antes que comencemos, sin embargo, como siempre, solicitaríamos a cada uno de ustedes que escuche, o lea estas palabras, que escuchen cuidadosamente en busca de su verdad, la verdad de nadie más, no nuestra verdad, sino vuestra verdad, la verdad que ustedes sienten cuando resuenan con una idea. Esperen por la resonancia, estimados, y cuando escuchen aquellos pensamientos a los cuales ustedes resuenan, por todos los medios los ofrecemos para que los discutan dentro de vuestra propia mente y con otros. Los ofrecemos como aquellos recursos con los cuales puedan trabajar cuando circulen a lo largo de vuestro camino espiritual, paso a paso, pensamiento a pensamiento, y concepto a concepto. Si hacen esto, mis hermanos, dejando cualquier pensamiento que no resuene con ustedes atrás, entonces podremos compartir nuestros humildes pensamientos con ustedes, sin temer que podamos interferir con vuestro libre albedrío o el libre actuar de vuestra intuición e intelecto y todos los poderes de vuestro ser, mientras se mueven a través de los ciclos de vuestra evolución espiritual. Les agradecemos inmensamente por esta consideración.</p>
<p>La pregunta que tienen para nosotros esta noche, es una pregunta rica y llena de matices. Y con el fin de comenzar a discutir el tema del equilibrio para aquellos que buscan al Único, daríamos, como lo hacemos a menudo, uno o dos pasos atrás para contemplar el medioambiente en el cual el buscador hace su trabajo dentro de vuestro mundo de tercera-densidad. Vuestra densidad es llamada la Densidad de la Elección y este es un medioambiente pesadamente polarizado. En el ámbito físico tienen luz y oscuridad. En el ámbito espiritual tienen amor y temor. En el ámbito mental, tienen todos los opuestos que el intelecto pueda generar, y en aquellos, mis amigos, no hay fin.</p>
<p>Así que aquí están, dentro de este medioambiente muy polarizado en el cual, como buscador espiritual, los temas de la moralidad y la espiritualidad son primordiales. ¿Qué es servicio? ¿Qué es el servicio a los otros? ¿Qué es servicio a sí mismo? ¿Qué es resplandor? ¿Qué es contracción? ¿Cuál es vuestra naturaleza como un alma inseparablemente enclavada en carne?</p>
<p>Sí, ustedes son carne y sí, son espíritu. ¿Cómo puede ser eso? ¿Existe una dicotomía entre carne y espíritu? ¿Es esta encarnación aquel tiempo y aquel lugar en el cual descubren que no hay dicotomía entre vuestra carne y vuestro espíritu?</p>
<p>A medida que se trasladan más al interior de las consideraciones de la búsqueda espiritual, encuentran vuestra conciencia de sí mismos floreciendo como una flor. Comienzan a sentir el poder de ser uno mismo, de consolar, de amar, de apoyar, de sostener. Comienzan a ver que a lo largo del camino se presentan puntos-de-elección. Usted puede tomar cada punto de elección de muchas maneras diferentes, dependiendo de lo que quiera, de lo que desee, y de su voluntad. Si desea ser consolado, ¿cuáles son las ramificaciones de su elección? Usando el emparejamiento de los opuestos de aquel conocido como Francisco <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>, si desea ser amado, ¿cuáles son las ramificaciones naturales de aquella elección? Estas son algunas de las consideraciones espirituales más fundamentales. Por lo tanto, les recitamos el recuerdo imperfecto de este instrumento de aquella poderosa oración.</p>
<p>Hazme un instrumento de tu paz. Donde haya odio, permíteme sembrar amor. Donde haya injuria, perdón. Donde hay discordia, unión. Donde hay duda, fe. Donde hay desesperanza, esperanza. Donde hay pena, alegría. Donde hay oscuridad, luz. Ayúdame a buscar no ser amado, sino amar. No ser consolado, sino consolar. No ser perdonado, sino perdonar. Porque es al dar que recibimos. Es al perdonar que somos perdonados. Y es al morir que nos elevamos a la vida más extensa <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>.</p>
<p>Pueden ver, mis amigos, que no hablamos precisamente de equilibrio. Estamos intentando dibujar la imagen del medioambiente espiritual de esta especial Densidad de la Elección en la cual ahora disfrutan la encarnación.</p>
<p>¿Por qué vinieron aquí? Porque vinieron por elección, mis amigos. Hay una larga fila de quienes desean estar presentes en este momento dentro de la cosecha de tercera densidad sobre el Planeta Tierra. Ustedes lograron su lugar en esta escuela de almas por la antigüedad de vuestra vibración. Se ganaron su derecho de venir a este lugar que podría ser el cielo o el infierno, como aquel conocido como Freddie <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a> [estaba] diciendo antes que comenzara esta sesión de trabajo de canalización. Pueden tomar como una notable bendición, mis amigos, el haberse ganado su camino dentro de este medioambiente. Porque ustedes, a diferencia de aquellos que están dentro de los planos interiores de vuestro planeta, o en otras densidades, ustedes tienen el derecho, la posición, y el privilegio de elegir lo que deseen y de desear lo que elijan.</p>
<p>Esto nos lleva a la discusión de aquella definición de la personalidad mágica como alguien que crea cambios en conciencia a voluntad.</p>
<p>Cualquiera que ha cuidado de un infante o bebé, está completamente consciente del poder de la voluntad de una entidad. Aquel infante en vuestros brazos puede ser pequeñito. No tiene el poder de usar sus extremidades y ningún poder de expresar sus deseos, pero tiene una voluntad. A la edad de uno o dos años, las elecciones que necesita esa entidad son relativamente simples. El uso de la voluntad es la única herramienta o recurso que tiene el bebé para cumplir sus necesidades y así llora con toda su voluntad. ¡Comida! ¡Cámbiame! ¡Cárgame!</p>
<p>Y de muchas maneras, ese llanto nunca cesa. Se vuelve más complejo, más sofisticado, con muchas más capas, pero dentro de cada uno de ustedes y ciertamente dentro de cada uno de nosotros también, existe una voluntad. Esa voluntad es parte de vuestra naturaleza como ser humano y como parte del principio divino. Cuando las entidades dicen «Ustedes habrán terminado» pueden no considerar si conocen o no la voluntad del Creador, pero un punto central a considerar, si uno desea hacer la voluntad del Único infinito, es cómo encontrar formas de entender y comprender y contener esa voluntad.</p>
<p>El interrogador sugirió que tal vez el uso de la habilidad de crear cambios en conciencia es volverse más orientado hacia el servicio-a-los-otros. Y de cierta forma, es así. Sin embargo, no está enunciado de manera suficientemente amplia para ser preciso. Para otros, como una parte del principio divino, ustedes no son la rodilla del Creador o la pestaña del Creador. Ustedes son el Creador, descendido a través de muchas dimensiones de tiempo y espacio. Sin embargo son un holograma del Creador. ¿Cómo pueden saber la voluntad del Creador? Entrando en las profundidades de sí mismos. Porque ahí radica el único Creador infinito, sin que falte ni un ápice. Ustedes son Creadores muy jóvenes e inexpertos. Sin embargo vuestra voluntad es la voluntad del Creador. Por consiguiente, deben preguntarse a sí mismos qué clase de Creador desean ser. ¿Qué clase de creación desean crear?</p>
<p>Cada uno de ustedes en esta habitación, eligió hace mucho seguir el sendero del servicio-a-los-otros de polaridad positiva. Y superficialmente parecería que esa elección los lleva de un equilibrio perfecto a un deseo desequilibrado de servir a otros. Sin embargo, el significado terrenal de la palabra «equilibrio» no es el mismo que el significado espiritual de la palabra «equilibrio».</p>
<p>Echemos un vistazo a esto más en detalle. Ustedes son carne y son espíritu, entrelazados inseparablemente por la duración de esta encarnación. Cada respiro que toman, cada latido de vuestro corazón, es aquel que existe en el mundo terrenal de espacio/tiempo y en el mundo metafísico de tiempo/espacio. Y vuestra respiración y vuestros latidos, significan tanto en tiempo/espacio como en espacio/tiempo. Ustedes no son carne batallando con espíritu. Son espíritu que ha tomado carne con el fin de servir, con el fin de aprender. Aquellos dos objetivos están con ustedes a lo largo de toda vuestra encarnación.</p>
<p>Y así, en carne ustedes pertenecen al mundo cuya carne ha creado a través de miles de años. Pertenecen al medioambiente que ha madurado imperio tras imperio, reinado tras reinado, nación-estado tras nación-estado, trabajando de tantas maneras, de tantas maneras aparentemente caóticas, hacia la culminación de la era y la cosecha, aprendiendo de conciencia, de saber, que ha estado creciendo dentro de ustedes a través de muchas encarnaciones y con cada uno de los seres humanos en el mundo de la tierra por tantas encarnaciones.</p>
<p>Ustedes llevan dentro una llama que arde verdadera y brillante en cualquier circunstancia de la vida. Trajeron esa llama con ustedes cuando se movieron como un cuerpo energético dentro de lo físico y se conectaron con ustedes mismos, por medio de aquello que este instrumento denomina «el cordón dorado», al cordón espinal de vuestro cuerpo físico. Y ese fuego continuará ardiendo brillante y verdaderamente en aquel latido cuando no hay más latido, cuando lo físico cae y usted continúa, sin un solo lapso de conciencia, en su camino a su próxima gran aventura.</p>
<p>¿Qué es esa llama? Mis amigos, la llamaremos vuestra voluntad. Ustedes tienen gran poder. Y como aquel conocido como R dijo, el poder puede ser malgastado al ser multiplicado y distraído y cambiado en muchos, muchos intereses todo el tiempo. Puede ser desperdiciado por el disgusto de una entidad por su lado sombra. Puede ser olvidado cuando una entidad se identifica a sí misma como una víctima. Y puede ser vuelto, como las películas de la Guerra de las Galaxias dicen a menudo, al lado oscuro por temor. ¿Así, qué es equilibrio para alguien que tiene una voluntad?</p>
<p>Cualquiera que ha montado un caballo o una motocicleta es consciente de que el principio del equilibrio no es sólo su equilibrio, sino el equilibrio del animal debajo de usted o la máquina debajo de usted y las condiciones del camino. No es algo estático. Está fluyendo libremente y siempre se está desarrollando y cambiando. Y cuando usted despierta como buscador hasta el grado de su poder personal, cuando presiona su voluntad sobre el universo, se vuelve conciente, tal vez por primera vez, de la carga que llevará, porque si usted sabe que es una persona poderosa, entonces tiene la carga de usar ese poder correctamente. Y nuevamente, no estamos diciendo que use su poder como alguien le ha dicho que debe usarlo. No estamos diciendo que use su poder como nosotros o como ninguna fuente fuera de su propio corazón diga que lo use. Ustedes están tomando la profunda responsabilidad y carga de saber qué es vuestra voluntad.</p>
<p>El tema del equilibrio, entonces, para el buscador espiritual, se trata de cómo mantener su cuerpo, su mente y su espíritu dentro de esta sala de clases de la Tierra de tal manera que tenga el espacio de trabajo más espacioso y acertado, dentro del cual pueda escuchar y sentir y ver quién realmente es, y por lo tanto cuál es su verdadera voluntad.</p>
<p>Vuestro equilibrio no será como el equilibrio de nadie más. Para un verdadero buscador espiritual, el equilibrio es fundamentalmente ese estado que se logra cuando cada uno de los chacras de vuestro cuerpo energético permanece abierto, de tal manera que cada chacra pueda aceptar y permitir que pase a través del chacra, el poder pleno del amor y la luz del único Creador infinito que fluye infinitamente y eternamente desde el Logos. Aquel Logos ha pronunciado su amor, su naturaleza, y su voluntad al crear a cada uno de ustedes y el medioambiente en el que experimentan la vida. Aquel Logos le habrá dado un cuerpo plenamente funcional, apto y competente, de alma y carne, en el cual procurar su búsqueda, y un cuerpo energético, con el fin de brindarle el mejor medioambiente en el cual aprender acerca de sí mismo y aprender acerca de su propia voluntad y finalmente, aprender acerca del uso correcto de la voluntad, equilibrado cuando el cuerpo energético está abierto y permitiendo que la energía del Único fluya a través de él y hacia el corazón abierto y libre de temor.</p>
<p>No podemos decirles qué disminuirá la distorsión dentro de cada uno de vuestros chacras. No podemos decirles la actitud correcta hacia la sexualidad, hacia las relaciones, hacia el matrimonio, hacia nada. Sólo podemos decirles que tienen el derecho y toda la habilidad de investigar por sí mismos dónde radica vuestro equilibrio en el rayo rojo, en el rayo naranja, en el rayo amarillo. Estos tres primeros chacras son tremendamente importantes para crear un equilibrio en vuestro interior, que les permita conocer vuestro propio corazón.</p>
<p>Y ahora les decimos que no es necesario volverse una personalidad mágica con el fin de graduarse con honores en esta cosecha de la Tierra. Sólo necesitan abrir vuestro corazón y elegir cómo servir: servirse a sí mismos o servir a otros. Y entonces, habiendo tomado esa decisión, persistir en esa dirección, volverse cada vez más polarizado, ya que cada uno de ustedes aquí ya ha tomado esa decisión de servicio a los otros.</p>
<p>Les decimos, si pueden ser atrevidos con vuestra sexualidad, si pueden ser atrevidos en un mundo aparentemente caótico y oscuro, percibiendo la justicia de estar aquí, si puede llegar a su propio entendimiento de qué son las relaciones para usted y dónde está el amor que lo equilibrará a usted y a los otros, entonces puede ingresar en su corazón abierto con el poder pleno del Logos soplando a través de usted. Y al hacer elección tras elección de amar y ser amado, de una forma positiva y radiante, se alista a sí mismo para la graduación. No hay duda de que alguien cuyo corazón está abierto y cuyo camino es el servicio a los otros, se graduará.</p>
<p>Pero mis amigos, cada uno de ustedes quiere más que el corazón abierto. Cada uno de ustedes quiere trasladarse más alto y bajar inspiración e información a través del portal de la infinidad inteligente. En otras palabras, cada uno de ustedes desea volverse un mago, si lo quiere, que tenga la habilidad de crear cambios en conciencia a voluntad. Así, las interrogantes ricamente fértiles para ustedes, cada día y cada momento, tienen que ver con, «¿Es este momento uno en el cual deseo cambiar conciencia? Y si es así, ¿Cómo aplicaré mi voluntad?».</p>
<p>A este instrumento se le recuerda haber ido a un restaurante. No había lugar en el restaurante para el automóvil en el cual el instrumento fue a estacionar. Así que el conductor dio la vuelta otra vez. Y cuando el conductor volvió al primer lugar de estacionamiento, el lugar de estacionamiento más cercano al restaurante, el automóvil anterior, con su pesada carga de humanos con estómagos llenos, se fue y el automóvil que el instrumento estaba conduciendo se deslizó justo en ese espacio de estacionamiento. Y el instrumento pensó para sí misma, «¿He usado mi voluntad correctamente al rogar por este espacio de estacionamiento?».</p>
<p>¡Qué cosa menos espiritual por la que rogar! Sin embargo, ¿por qué rogará usted? ¿Qué circunstancias avivarán su voluntad? Porque ustedes están aquí legítimamente, con derecho de elegir lo que deseen, para cumplir con los deseos que deseen satisfacer. Y están aquí para satisfacer cada uno de los deseos, hasta que estén satisfechos de haber recabado todo lo que puedan, de este medioambiente.</p>
<p>De esa manera, nos posamos en cada uno de vuestros corazones abiertos mientras oramos juntos con el único Creador infinito y preguntamos, con cada uno de ustedes, ¿se volverán el mago?¿Tomarán el peso de la responsabilidad, sabiendo que vuestra voluntad es la voluntad del único Creador, sabiendo que ustedes, por vuestra voluntad, crearán la creación en la que vivirán?</p>
<p>Si desean hacerlo así, hay muchas, muchas entidades aquí para ayudarles con eso. Hay órdenes sobre órdenes de huestes angelicales que se mueven dentro de la órbita, digamos, de aquellos humanos que han elegido volverse mágicos y que han elegido vibrar en formas que sean congruentes con aquella orden particular de ángel. Así, [tendrán compañeros angelicales] ya sea que deseen sanar, enseñar, crear en las formas externas de la poesía y la música y la danza, o si, como es el máximo de los objetivos de aquellos rayos más elevados, desea crear una existencia auto-consciente de tal manera que pueda estar en todas las situaciones, no sólo cuando esté en silencio sino cuando esté ocupado y cuando el mundo a su alrededor es caótico. Son muchas, muchas las presencias angelicales que desean ayudarle a suavizar y a hacer aquellos medioambientes más estables, aquellos medioambientes vibratorios en los cuales radica el resplandor de estar, canalizar, enseñar, danzar, cantar, sanar.</p>
<p>Deslíguese, mientras elige ser un mago, del significado literal de estas palabras descriptivas: sanar, enseñar, danzar, cantar. Porque un padre es todos estos para su hijo-el bailarín, el cantante, el maestro y aquel cuyo resplandor crea la atmósfera que mantiene al hijo seguro, feliz y abierto a nuevas experiencias. No se engañe por cómo se ven las cosas en el mundo externo. Porque no todos los maestros enseñan. No todos los bailarines bailan. Y no todos los cantantes cantan. Sólo usted sabe qué clase de mago quiere ser. Sólo usted sabe cómo desea proceder al desarrollar su personalidad mágica. Lo que cada uno de ustedes tiene en común es conciencia. Y esa conciencia cada uno de ustedes la comparte.</p>
<p class="comment">(Termina lado uno de la cinta.)</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>En este momento haríamos una pausa y preguntaríamos ¿si hay una continuación a esta pregunta o si hay otras preguntas en este grupo? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Tengo una pregunta de continuación, Q’uo. En un punto usted observa que los trotamundos a menudo tienen desórdenes de personalidad. En otro lugar usted menciona que el desorden de stress post traumático es en su mayor parte una enfermedad espiritual, es una voladura de una parte o todo el sistema eléctrico o de chacras de una entidad. Tengo la curiosidad de saber si los desórdenes de la personalidad son también enfermedades espirituales por la misma razón, y si esto es un mecanismo adaptativo para trotamundos que ingresan a la conciencia social de la Tierra. ¿Puede comentar sobre estas nociones y explayarse sobre cualquiera de ellas desde una perspectiva espiritual?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de sus preguntas, mi hermano. Le agradecemos por preguntar. No sería precisamente correcto decir que los trotamundos elegirían adaptarse al medioambiente de la Tierra eligiendo conscientemente tener desequilibrios energéticos o dificultades dentro del cuerpo energético que causarían que los así-llamados doctores médicos de vuestro mundo crearan diagnósticos de enfermedad mental. Diríamos, sin embargo, que cada uno de los trotamundos, en la medida que recuerde lo que este instrumento llamaría «tiempos mejores», es más vulnerable que una entidad que es puramente de tercera densidad en sus antecedentes, a encontrar muy difícil manejar algunas de las energías aparentemente más caóticas y peligrosas que se arremolinan y giran alrededor de tercera densidad, como se experimenta desde el exterior hacia adentro, especialmente en este tiempo del cambio de conciencia de tercera a cuarta densidad.</p>
<p>Uno tiene una cosecha substancial de aquellos que han elegido el camino de servicio-a-sí-mismos y al perseguir su claridad y su graduación en el sentido negativo están creando inmensas cantidades de energías negativas, con la esperanza de producir temor y la disminución de las conciencias de poder personal, en todas las entidades excepto la propia. Tanto es así, que las energías de otros pueden ser cosechadas para sí mismo, haciendo al individuo más poderoso.</p>
<p>No es estrictamente un medioambiente de servicio-a-los-otros. Es más decididamente un medioambiente muy polarizado. Y como resultado, encontrará que el dolor de experimentar, ya sea física o emocionalmente, la suma de estas energías furiosas, belicosas, depredadoras, puede, en efecto, crear aquellos, así-llamados, desórdenes de personalidad.</p>
<p>Estamos diciendo, mi hermano, que no es una estrategia la que causa que entidades de densidades superiores experimenten los así llamados desórdenes de personalidad. Más bien es un honesto, espontáneo y sentido disgusto y repulsión y una negativa a permitir que esas energías toquen al individuo que luego manifiesta estas energías como formas de pensamiento, debido al hecho que para la entidad particular que está experimentando aquella distorsión particular de furia o depredación o cualesquiera esencia o energía negativa que haya ingresado en el medioambiente, el mejor mecanismo de defensa es intentar construir murallas alrededor de aquellos agujeros que se han hecho en el cuerpo energético.</p>
<p>¿Podemos contestarle más, mi hermano? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> No, gracias Q’uo. Esto ha sido muy útil. Q’uo, tenemos otra pregunta. ¿Podemos proceder ahora?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y cariñosamente esperamos que lo hará, mi hermano.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> En un tópico diferente, Q’uo, ¿podría discutir los principio espirituales involucrados en las extinciones masivas de vida animal y vegetal que están acompañando el movimiento de la Tierra hacia cuarta densidad?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de su pregunta. Mi hermano, la respuesta a esa pregunta es doble. En primer lugar, existe una permanente aparición y desaparición de especies dentro de la biota de vuestro mundo de la Tierra, de acuerdo a la progresión de energías de la densidad. La esencia de la conciencia es curiosa y creativa y en el momento que una especie ingresa en su especie-dad, incluso en pleno florecimiento de esa especie pura, la tendencia de la conciencia a ser creativa continúa, de tal manera que haya variaciones. Y luego esas variaciones tienen variaciones, etc. Y esto está equilibrado infinitamente por parámetros tales como comida, un lugar seguro para vivir y producir crías, aquel medioambiente físico muy básico que clama por vida y que luego la llama a la variedad.</p>
<p>En consecuencia, si usted fuese de regreso a aquel lugar donde eternidad y primera densidad dieron paso al tiempo, encontraría que literalmente han aparecido y desaparecido millones de especies en el ritmo natural de la procesión de sub-densidades. La primera [sub-densidad] de tercera densidad, la segunda sub-densidad de tercera densidad, etc., hasta ahora, como ustedes experimentan la séptima sub-densidad de tercera densidad. Por consiguiente, algunas de esas especies que han pasado a extinción, lo han hecho de formas que están completamente de acuerdo con el equilibrio de la creación.</p>
<p>En segundo lugar, aquellos humanos que han florecido sobre la Tierra de tercera densidad y que comenzaron como parte del equilibrio de la vida, han abandonado el concepto de custodia y lo han reemplazado con el concepto de la depredación. Cuando un reino es puesto al poder de un custodio, el custodio mira a cada parte de su dominio y encuentra formas de apoyarlo e impulsarlo y sustentarlo. Existe ese sentimiento de ser un pastor de las ovejas, no superior a las ovejas, sino el sirviente de las ovejas. Sus gentes por muchas, muchas generaciones han tenido la desafortunada tendencia –y decimos desafortunada porque es lamentable, tanto para vuestra alma como para el alma de la Tierra misma-a verse a sí mismos como el depredador y el conquistador, sin considerar el reino como un todo, o cómo las partes pueden calzar juntas, sino considerando sólo objetivos a corto plazo. «Quiero agua aquí, por lo tanto, entonces embalsaremos el agua para crear agua aquí donde antes no había agua».</p>
<p>¿Viene a la mente del depredador, el efecto que tendrá el ensalzamiento de recursos naturales sobre la Madre Tierra, que tenía un sistema acuífero equilibrado? No, porque eso no es una preocupación para quien se ha separado a sí mismo de la Madre Tierra. En consecuencia, también hay una lista substancial de especies que han declinado y se han vuelto extintas, a causa de la falta de custodia y la ascensión de la depredación por parte de los humanos, a quienes les fue encomendada la Madre Tierra.</p>
<p>Les alentaríamos, cuando piensen en este sentido, que no se enfoquen en los detalles de que una especie se vuelva extinta, sino sobre las energías que ustedes irradian personalmente. Tenemos un ejemplo de la memoria de este instrumento, mi hermano, de una historia que se cuenta acerca de una catástrofe de la naturaleza en la cual miles de estrellas de mar fueron tiradas sobre la orilla, donde pronto iban a morir. Una persona se metió en esa playa y comenzó a tirar estrellas de mar de regreso al agua. Un burlón le dijo a esta entidad, «¿Por qué diablos estás haciendo esto? Es imposible que puedas salvar a todas las estrellas de mar». Y la entidad tomó una estrella de mar y la lanzó al agua y dijo, «Si, pero puedo salvar a esta»  <a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a>.</p>
<p>Por lo tanto, alejen vuestro pesar y vuestra preocupación de observar aquello que ha ocurrido fuera del campo visual, fuera, digamos, de vuestra voluntad y acudan suavemente, ligeramente a su debido tiempo, a encontrar vuestra forma de ser el amor y la luz, no sólo para todas las estrellas de mar sino para ésta. Es un asunto de gran destreza hacer tales elecciones de cómo trasladar la preocupación hacia acciones energéticas entusiastas, que realmente le eleven y le sirvan a usted y al mundo que le rodea, y les reafirmamos que cuando levantan vuestros propios ojos a la luz, levantan todo el planeta Tierra a esa luz.</p>
<p>¿Podemos preguntar si hay una pregunta final en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> Podría hacer otra pregunta, Q’uo, en el momento que estén listos. Q’uo, si pudiera retroceder al tópico de los así llamados, desórdenes de personalidad, tengo curiosidad de saber si pudiera hablar más acerca de los desórdenes de personalidad como una forma de parchar un agujero energético. Me suena como algo que usted ha observado acerca del desorden de stress post traumático, donde usted lo llama una enfermedad espiritual, porque era una alteración o una voladura de una parte del sistema de chacras, y esto suena también como lo mismo. Así que sólo tengo curiosidad de saber si sería apropiado saber más acerca de cómo parchar ese agujero y ¿cómo funciona eso?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. Aunque es difícil usar vuestro lenguaje para describir aquello que no es físico, porque el lenguaje en su gran mayoría trata acerca de lo físico, podemos sugerir que la curación de desórdenes energéticos, a diferencia de los desórdenes físicos, es realizada por aquellos que sanan con luz. Ahora, cada uno de ustedes tiene luz brotando de vuestras puntas de los dedos, de vuestros labios, de vuestro corazón. Aquello que hacen, aquello que dicen y aquello que piensan consiste en luz. Por lo tanto, es por medio de aquellas entidades cuyo trabajo externo es curar por medio de la luz, que pueden ser disminuidas estas distorsiones.</p>
<p>Hemos usado varias imágenes para ayudarles a conceptuar cómo funciona la sanación con luz. Les hemos ofrecido la idea de los ángeles que cosen con hilos de luz dorada, de la misma forma que el talón o la punta de un calcetín que necesita ser zurcido, tomando lo bueno, mirándolo y haciendo una línea de luz hacia el otro lado de aquel lugar dañado en el talón y gradualmente, gradualmente, pacientemente, tejiendo líneas de luz a lo largo de toda esa fisura de la rotura, tirando de lo bueno hacia lo bueno, abarcando el agujero con luz. Luego tejiendo hacia adentro y afuera a través de aquellos rayos de luz desde lo bueno hacia lo bueno y eventualmente zurciendo, si lo quiere, ese agujero.</p>
<p>Esto no es precisamente lo que los ángeles hacen, pero es muy útil poder llevar a términos terrenales qué es lo que hacen las energías angelicales para sanar con luz. Aquel conocido como S expresó en una conversación con este instrumento hace un tiempo atrás, que hubo un tiempo en su vida cuando sintió que estaba sucediendo algo, alguna clase de agujero en su aura. Y ella se congregó con todo lo que tenía y dijo, «No, no seré desgarrada. Quiero ser sanada», y lo fue. Y desde ese día hasta éste, muchos años, incluso décadas, no ha habido más agujero.</p>
<p>Así que, es cosa de la voluntad de quién se da cuenta que de hecho hay agujeros volados en [el] cuerpo energético, debido a alzas repentinas de potencia que fueron demasiado grandes para que ese cuerpo energético las soportara, desear que el individuo esté disponible para sanarse. Porque a menos que el individuo desee ayuda y pida la ayuda, los ángeles no pueden hacer nada.</p>
<p>Hay matices a esta pregunta, que tomaría horas discutir. Porque la luz es aquello que es más denso en información y energía, no simplemente de tercera densidad a cuarta densidad, sino de la sub-densidad a la sub-densidad y sub-densidades dentro de tercera densidad, de tal manera que hay muchos, muchos tipos de luz. Y para cada daño de cada cuerpo energético de un alma, hay un cierto tipo de luz que será necesario con el fin de realizar una reparación.</p>
<p>Hemos sugerido anteriormente a este grupo, que aquellos que trabajan con energía Reiki parecen tener una comprensión bastante sólida de la naturaleza de la curación espiritual, en que tienen la certeza de que son instrumentos. Ellos no están produciendo la luz. Ellos no están dirigiendo la luz. Ellos están ahí como instrumentos para palpar dentro del cuerpo energético, el aura, de aquel que va a ser curado, de tal manera que aquello que pueda hacerse por medio de la luz, pueda efectuarse por su ofrenda de sí mismos, como instrumentos a través de los cuales el Creador pueda tocar sus melodías de curación. Y pueden ver que en muchas enfermedades físicas, sino en todas, existe el componente inicial del daño al cuerpo luminoso, que al ser desatendido en el ámbito del cuerpo luminoso, forzosamente debe expresarse a sí mismo dentro del vehículo químico, más denso, del cuerpo físico.</p>
<p>Agradecemos a cada uno de ustedes por estas preguntas y por reunirse en este grupo esta noche con el fin de buscar la verdad. Ha sido un honor estar con ustedes y compartir vuestra meditación.</p>
<p>Les dejamos como les encontramos, en el amor y en la luz del único Creador Infinito. Somos conocidos para ustedes como el Principio de Q’uo. Adonai. Adonai.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> San Francisco de Asís, cuya oración se discute en la segunda nota al pié.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Esta oración originalmente fue escrita por un estudiante de San Francisco en Francés. La traducción más comúnmente aceptada de aquella versión al Inglés es, «Señor, hazme un instrumento de tu paz, Donde haya odio, déjame sembrar amor; donde haya injuria, perdón; donde hay duda, fe; donde hay desesperación, esperanza; donde hay oscuridad, luz; donde hay tristeza, alegría; O Divino Maestro, concede que yo no busque tanto ser consolado como consolar; ser entendido como entender; ser amado sino amar. Porque es dando que recibimos; es perdonando que somos perdonados; y es muriendo que nacemos a la vida eterna».</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> El Freddie es Freddie Mercury, del grupo Queen. La canción es «Heaven for Everyone», del álbum, <em>Made in Heaven</em>. La letra realmente no sugiere que esto podría ser el infierno, sólo que, «Esto podría ser el cielo para todos. Este mundo podría estar alimentado, este mundo podría ser divertido. Esto podría ser el cielo para todos. Este mundo podría ser gratis, este mundo podría ser uno». Esta canción fue la canción de sintonización, tocada para sintonizar al grupo antes de comenzar la sesión de meditación.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a> Un sitio web donde se cuenta esta historia en contexto es: www.stcsig.org/sn/PDF/StarfishStory.pdf.</p>