<p class="channel-type">(Carla canalizando) <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a></p>
<p>Somos aquellos conocidos para ustedes como Laitos. Saludos en el amor y en la luz del único infinito Creador, en cuyo servicio venimos a vuestra sesión de círculo de canalización esta mañana. Les agradecemos por llamarnos a vuestro círculo de búsqueda, y estamos muy felices de tomar en consideración las preguntas ofrecidas por aquel conocido como G1 de aquellos con los cuales él tiene correspondencia.</p>
<p>Sin embargo, primero desearíamos como siempre pedir que cada uno que oiga o escuche o lea estas palabras use su discriminación, tomando aquellos pensamientos que sean útiles y dejando el resto atrás. Les agradecemos por esta consideración, porque nos permite sentirnos seguros de que no estamos infringiendo vuestro libre albedrío. Esto es muy importante para nosotros.</p>
<p>Pediríamos ahora si aquel conocido como G1 tiene una primera pregunta para nosotros. Somos aquellos de Laitos.</p>
<p><strong>G1:</strong> Sí Laitos. Esta pregunta viene de S a nombre de los foros de Bring4th. S dice, “Esta es una pregunta de tres partes que viene de unas pocas personas que se han juntado en Bring4th para formar un mejor entendimiento sobre el tópico de la cristalización de centros de energía. ¿Qué es un centro de energía cristalizado? ¿Cómo se compara un centro de energía cristalizado con un centro que no está cristalizado? Y ¿Cómo forma una entidad un centro de energía cristalizado?”</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos de Laitos y estamos al tanto de su pregunta, mi hermano. La frase “centro de energía cristalizado” tiene dos significados separados, lo que complica nuestra respuesta, mi hermano. En un sentido, el cual no es el sentido proyectado dentro del contexto de la vida en general, un centro de energía cristalizado es uno que ha sido fijado de tal manera que pueda estar estable durante una sesión de canalización. Este es un uso especializado del término y no creemos que sea el significado sobre el cual el interrogador pensara preguntar.</p>
<p>El otro significado de centro de energía cristalizado es aquel que es parte del largo proceso del buscador que está intentando acelerar el ritmo de su evolución espiritual a través de refinar las energías que son experimentadas por él en la vida diaria.</p>
<p>Es decir que, si hay un sentimiento sexual de rayo-rojo, la esperanza del buscador es refinar gradualmente aquel deseo sexual, llevándolo desde nivel animal de comportamiento automático e instintivo, diseñado sólo para reproducir la especie, a un mucho más afectivo y consciente acto de interacción con las energías de otro. De esa manera, cuando uno trabaja con el rayo rojo, pidiendo que las energías sexuales de uno se refinen naturalmente en el fuego de la experiencia acumulada y la meditación continua, uno estaría creando, desde el interior del centro de rayo-rojo, un centro de energía mucho más limpiamente articulado.</p>
<p>La esperanza del buscador que desea avanzar en madurez espiritual, es refinar continuamente cada gasto de energía, hasta que cada centro de energía esté más y más hermosamente articulado. Es este tipo de cristalización, que no sugiere un centro de energía fijo, sino que en lugar de eso sugiere que a medida que el buscador vive su vida, hay gradualmente una estructura cristalina básica en cada centro energético que es característica a éste, aún cuando las energías fluyen y varían a lo largo de la vida diaria.</p>
<p>En este momento transferiríamos este contacto a aquél conocido como S. Somos aquellos de Laitos.</p>
<p class="channel-type">(S canalizando)</p>
<p>Soy Laitos, y estoy con este instrumento. Agregaríamos a nuestros comentarios, que para ver el asunto desde el punto de vista de lo que usted podría llamar su energía física, cada centro de energía está compuesto por un sistema de polaridades delicadamente forjado en posible respuesta a experiencia o catalizador. Y a través del proceso de absorber una gran cantidad de experiencias, uno aprende con el tiempo a no ladearse tanto a esta polaridad o a la otra polaridad de respuesta, sino a tomar rápidamente un punto de vista equilibrado, cuyo balance puede, con el tiempo, ser equilibrado por mayores balances, de tal forma que se crea una estructura construida de energía cristalina, balanceada. De esta manera, las energías entrantes pueden ser traducidas, si se puede decir así, a un nivel más elevado y fluido, digamos, a lo largo de la experiencia de vida.</p>
<p>En este momento pasaríamos el contacto a aquel conocido como R.</p>
<p class="channel-type">(R canalizando)</p>
<p>Somos Laitos, y estamos con este instrumento. Somos incapaces …</p>
<p class="comment">(Pausa)</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos de Laitos, y estamos de nuevo con este instrumento. Como este instrumento diría, hemos colapsado a R de nuevo. Y esta es una experiencia común para el canal más nuevo. Entonces, dejaremos que se recupere del sentimiento de “arrebato” y transferiremos el contacto a aquel conocido como G2. Somos aquellos de Laitos.</p>
<p class="channel-type">(G2 canalizando)</p>
<p>Somos aquellos de Laitos y estamos ahora con el instrumento conocido como G2. Un centro de energía cristalino es un centro de energía que tiene la habilidad de magnificar energías, de la misma manera que un cristal de cuarzo claro que está limpio, puede amplificar la energía que pasa a través de este y en ocasiones se utiliza en el proceso de sanación. La entidad que está sirviendo como canal puede aprender acerca de esto observando la amplificación de energía cuando viene a través de un cristal. Y de la misma manera como los seres que sirven como canales para energía curativa, para [aquellos] que están comunicando información como canales, es importante tener la habilidad de amplificar la energía sin distorsión. <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a></p>
<p>Mientras más limpio está el individuo, más fina la vibración de energía [que] puede ser canalizada. Por limpio queremos decir que la entidad ha realizado trabajo interior que le permita no filtrar la energía curativa o la información a través de experiencias personales que estén pendientes. Así que es importante para el individuo que busca ser un sanador cristalizado o un canal cristalizado, hacer el trabajo que le permita dejar fluir una vibración más fina y también canalizar de tal manera que el canal sea tan profundo y tan ancho como sea posible. Estas palabras “profundo” y “ancho” no sirven adecuadamente para expresar el significado, es lo que este canal conocido como G2 tiene a su disposición en este momento para intentar expresar eso.</p>
<p>Así que, por ejemplo, si un canal está lleno de ira por cosas que han pasado en sus vidas, se hace difícil ser un canal cristalizado. Otras emociones—que llamaríamos—“negativas” que estén pendientes, también pueden tener un impacto en eso. Hay ciertos ejercicios de energía o ceremonias que pueden ayudarlo a uno a llegar al estado de cristalización, como también la práctica de la meditación a diario. No podemos hablar lo suficiente acerca de la importancia de la práctica de la meditación para lograr este estado de cristalización.</p>
<p>Y ahora paso a la entidad conocida como T.</p>
<p class="comment">(Pausa)</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos de Laitos, y estamos de nuevo con este canal. Tenemos cierta dificultad creando un sentimiento de seguridad para aquel conocido como T, de que estamos de hecho con ese instrumento. Y en consecuencia, estaremos trabajando con ambos, aquel conocido como R y aquel conocido como T, para crear signos más convincentes de nuestra presencia. El fenómeno de condicionamiento, como este instrumento lo llama, es a veces bastante reconfortante y estaremos trabajando en una forma de lograr que estos dos instrumentos se vuelvan conscientes de nuestra presencia por la vibración sobre alguna parte de la cabeza, o algún otro medio de mover los músculos de la garganta, o lo que sea que podamos encontrar que funciona para cada instrumento.</p>
<p>¿En este momento preguntaríamos si hay otra pregunta, mi hermano? Somos aquellos de Laitos.</p>
<p><strong>G1:</strong> Sí Laitos. J preguntó, “¿Cuál es la naturaleza de la adicción a substancias químicas, específicamente alcohol, tabaco y marihuana, y cómo pueden ser superadas tales adicciones?”</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos de Laitos, y nos gustaría transferir nuestro contacto a aquel conocido como L1 para que esta consulta sea tomada. Somos aquellos de Laitos.</p>
<p class="channel-type">(L1 canalizando)</p>
<p>Somos Laitos. Agregamos una nota al pié a la pregunta anterior de cristales, antes de ir al tema de la adicción. Todo tiene estructura cristalina, pero los cristales pueden volverse rígidos o flexibles. [Por ejemplo] pueden salir cristales de una solución salina e ir de regreso a ella. Así que puede haber un flujo de cambios en estructuras cristalinas que dan novedad, cambio, traen nueva información. Y la habilidad de cambiar la estructura cristalina a través de la intención puede traer nueva información, nuevas posibilidades.</p>
<p>Las adicciones son vistas en general, en vuestra sociedad, como algo malo de lo que hay que deshacerse. Sin embargo, puede ser visto de una manera diferente. En un sentido, una adicción muestra una gran determinación y propósito. Uno está obsesionado con obtener o tener una experiencia. Esta determinación muestra pasión y muestra la habilidad de enfocarse y de llegar muy lejos. Ese es un elemento básico en humanos, que está subrayando el aspecto positivo o potencial.</p>
<p>Sin embargo, cuando uno enfoca y usa esa pasión en una forma que es destructiva para el auto-desarrollo y para el servicio a los otros o para el servicio a yo, se ha vuelto mal encaminada.</p>
<p>Fue vuestra entidad llamada San Pablo quién en alguna parte dice que preferiría estar tratando con un no-creyente apasionado que alguien que no tiene pasión. <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a> El truco entonces, por decirlo de alguna manera, es reconocer por qué esta pasión ha sido dirigida lejos del servicio al yo o el servicio a los otros y redirigir esa adicción. Un ejemplo en su sociedad es A.A. que se enfoca en una fuente más alta y busca llevar esa pasión al servicio a otros.</p>
<p>Ahora paso esto a la entidad a mi izquierda.</p>
<p class="channel-type">(M canalizando)</p>
<p>Somos Laitos. Una adicción a cualquier sustancia o rutina [es] precedida por una determinación consciente, típicamente para servir ya sea al yo o a otros, dependiendo de la orientación de la entidad. Pero de alguna manera el camino o mecanismo sobre el cual la entidad actuó inicialmente con su determinación, se convirtió en el foco, en lugar del objetivo al final del camino. En algún sentido fue-este instrumento no está feliz con su elección de palabras-es todo un tropiezo de la conciencia o una desorientación de conciencia. Y de alguna manera el deseo consciente de servir se ha vuelto automatizado hacia la acción del camino y el objetivo ha sido perdido, olvidado [o] temporalmente olvidado.</p>
<p>Así, para responder la segunda parte, de cómo usted alivia la adicción, simplemente medite sobre el deseo central de servir, ya sea a usted mismo o a otros. Enfóquese en aquella determinación. Reconéctese a aquella alegría de su orientación elegida. Esto parece demasiado simple en un sentido. Y este instrumento desea transmitir que esto no significa [que] el segundo que usted medita o piensa, medita o gira su atención, se dirige o enfoca hacia su servicio elegido, la adicción se va a levantar espontáneamente. Eso por supuesto es posible, pero ese no es siempre el caso. La determinación y el acto de enfocarse a usted mismo con su orientación elegida es un primer paso. Pero todo proceso tiene un primer paso y una vez que se ha dado el primer paso, el próximo paso no es nada más difícil que el primero.</p>
<p>Ahora pasamos este contacto a aquel conocido como L2.</p>
<p class="channel-type">(L2 canalizando)</p>
<p>Somos Laitos y estamos con este instrumento. Quisiéramos agradecer a aquella conocida como M por perseverar con nuestras energías a pesar del hecho de que le llegan muy fuertemente y tuvo dificultad ordenando nuestras imágenes. Gracias por participar en este servicio.</p>
<p>Cuando uno afronta un aspecto de sí mismo que uno no desea que forme parte de su ser, esta es una oportunidad para que el buscador se mire al espejo, para que se pregunte a sí mismo, “¿Por qué no quiero aquella parte del Creador tanto como cualquier otra parte del Creador?”</p>
<p>Como hemos dicho antes, no existe correcto o equivocado, no hay bueno ni malo, sino aquello que usted trae a la situación, ya sea que usted está trayendo amor a la situación o volviendo su espalda al amor, ya sea usted está caminando hacia la luz o escapando de la luz.</p>
<p>Es útil para el buscador reconocer aquellas cosas que no son útiles para el viaje del buscador hacia el Creador. Sin embargo, tampoco es útil despreciar aquellas cosas que no encuentra útiles. Como el maestro de este instrumento ha dicho antes, abrace al lobo a los pies de la cama. <a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a> Si corre, el lobo sólo lo perseguirá. Sólo pueden volverse amigos con el lobo si se sienta ante él y pone su cabeza en su quijada, por decirlo de alguna manera.</p>
<p>Todas las cosas son aspectos del Creador. Aquellas cosas que no son tan útiles están dentro del derecho de ser ignoradas por el buscador. Es más útil permitir que aquellas cosas que uno no preferiría, existan pacíficamente y ponerlas a un lado, cuando no está funcionando para el buscador trabajar con aquellas cosas, que despreciarlas activamente. Cuando el momento sea correcto, el buscador trabajará con aquellas cosas que no encuentra útiles. Y poco a poco aquellas cosas pueden ser disueltas, hasta que no son vistas como la gran tragedia que pueden haber parecido al comienzo.</p>
<p>Aconsejaríamos a aquel que esté buscando aliviarse a sí mismo, o a sí misma, de una adicción, reconocer la adicción, trabajar amorosamente con la adicción y saber que todo estará bien, ya sea que la adicción continúe o desaparezca.</p>
<p>Es para admirarse cuando uno puede mirarse a uno mismo y decir, “He encontrado algo en mi vida que no me sirve”. Es para admirar en esa persona cuando se puede mirar aquella cosa y decir, “Amo aquella parte de mí mismo como amo al Creador”.</p>
<p>En este momento pediríamos si hay otra pregunta. Somos aquellos de Laitos.</p>
<p><strong>G1:</strong> Sí Laitos, hay otra pregunta. T pregunta, “¿Cuál es la naturaleza de la simetría? Y ¿Existe simetría a través de todas las densidades como esferas anidadas de la misma manera que las muñecas Rusas, una dentro de otra?</p>
<p class="channel-type">(L2 canalizando)</p>
<p>Somos aquellos de Laitos y estamos teniendo dificultad con esta pregunta. Daremos nuestras impresiones como las entendemos.</p>
<p>La idea de simetría en la unidad con el Creador …</p>
<p class="comment">(Pausa)</p>
<p>Estamos tratando de hacer que este instrumento exprese aquello para lo cual no tiene palabras. Por lo tanto, ella va a hacer su mejor esfuerzo y luego hablaremos a través de otro que pueda ser capaz de tratar un aspecto diferente de aquello que estamos tratando de explicar.</p>
<p>¿Cómo puede haber simetría cuando hay sólo uno? La simetría, como usted piensa en ella, sugiere un balance. Sin embargo, dentro de la unidad del Creador, la pregunta no tiene aplicación plenamente. Encontramos que no hay experiencia adecuada dentro de este instrumento para expresar aquello que deseamos transmitir, de tal manera que nos gustaría trabajar con un instrumento diferente. Pasamos este contacto a aquel conocido como Jim. Somos aquellos de Laitos.</p>
<p class="channel-type">(Jim canalizando)</p>
<p>Soy Laitos y estoy con este instrumento. En efecto, dentro del único Creador, hay totalidad, hay perfección, hay plenitud. Como el Creador ha creado el universo único infinito a fin de encontrar un medio para conocerse a sí mismo, así esta totalidad y plenitud y perfección parecería dividirse en muchedad <a id="_ftnref5" href="#_ftn5" name="_ftnref5">[5]</a>. Y esta muchedad luego refleja la totalidad en la forma de lo que usted podría llamar simetría o equilibrio.</p>
<p><em>(Termina lado uno de la cinta)</em></p>
<p class="channel-type">(Jim canalizando)</p>
<p>Soy Laitos y estoy nuevamente con este instrumento. Continuaremos.</p>
<p>Así, dentro de la única Creación está la oportunidad para la experiencia y la expresión de esta totalidad, esta plenitud, esta unidad, en lo que usted podría llamar una forma rebajada de equilibrio, de simetría, de la conclusión de ciclos.</p>
<p>Así, cada porción o entidad, digamos, que toma parte en el conocimiento de sí misma y la búsqueda del único Creador, explora porciones o partes de estos ciclos, ritmos, balances, en la forma de lo que usted llamaría la encarnación, llena de catalizador, llena de la oportunidad y la habilidad de procesar catalizador a través de experiencia y ganar más y más una parte de la totalidad, hasta que hay dentro de la entidad completa o cristalizada, una totalidad y una reflexión del único Creador, que ha sido buscada por tanto tiempo. Este es un proceso que toma muchas, muchas de sus encarnaciones y una finalización de cada una de las densidades, en cuyas encarnaciones, puede andar tras de varias porciones del único Creador. Así al final, como usted diría, hay simetría, hay equilibrio, está el completo reconocimiento de la presencia del único infinito Creador dentro de cada porción de Su Creación.</p>
<p>¿Hay una continuación a esta pregunta?</p>
<p><strong>G1:</strong> No hoy Laitos. Gracias.</p>
<p class="channel-type">(Jim canalizando)</p>
<p>Soy Laitos, y le agradecemos, mi amigo. Ya que hemos dado aquello que es apropiado en este momento a través de este instrumento, transferiríamos este contacto a aquella conocida como Carla. Somos Laitos.</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos de Laitos y estamos con este instrumento. Mi hermano, el concepto de simetría es un concepto simple, incluso uno mecánico. Por ejemplo, si hay un collar con una cuenta central de color verde, y está acompañada al lado derecho por dos cuentas amarillas, entonces las reglas de la simetría sugieren que debiera estar acompañada en el lado izquierdo también por dos cuentas amarillas, y así en adelante.</p>
<p>En el contexto de contemplar la estructura de la creación, podríamos apuntar que cada densidad tiene su propia simetría, su propio balance. Dentro de vuestra tercera densidad, que ustedes disfrutan ahora, la tensión dinámica es exquisitamente pronunciada. Siendo la tercera densidad la Densidad de la Elección, está ampliamente provista de muchos niveles de balance. La dinámica que afecta a todos es, por supuesto, aquella gran elección de servicio al yo, o servicio a otros. Lograr simetría sobre este punto, entonces, demanda que el buscador se vuelva tan plenamente consciente de la polaridad positiva como lo está de la polaridad negativa, de tal manera que dentro de su conciencia él es capaz de presenciar el majestuoso balance y la tensión dinámica entre estos dos extremos de un gran fenómeno.</p>
<p>El grabado El Árbol de la Vida <a id="_ftnref6" href="#_ftn6" name="_ftnref6">[6]</a>, como este instrumento denomina ese dibujo Cabalístico de las energías simétricas de lo masculino y femenino, es ciertamente uno de los medios más accesibles de investigar los balances que se ofrecen dentro de tercera densidad.</p>
<p>Dentro de cuarta densidad, continúa habiendo un sistema de balances, ambos, dentro de los caminos de búsqueda de cuarta densidad positivo y cuarta densidad negativo. Estas simetrías son más sutiles, enfocándose en los caminos del amor y el entendimiento, ya sea sólo en el sentido positivo o radiante o el sentido negativo o magnético. Los asuntos dentro de este sistema de balances dinámicos incluyen, la dinámica entre el amor y la paz, amor y sabiduría, y amor y poder.</p>
<p>Este sistema se refina más aún en quinta densidad cuando los caminos de la sabiduría son explorados versus el telón de fondo del equilibrio de la sabiduría y el amor, sabiduría y paz, y sabiduría y poder.</p>
<p>El concepto de simetría falla dentro de sexta densidad cuando el buscador se vuelve tan completamente consciente de todas las facetas de equilibrio, que la consideración de opuestos dinámicos sucumbe a la abrumadora conciencia de unidad. En consecuencia, este principio de simetría es de uso limitado en términos del gran alcance de la evolución espiritual, siendo muy útil en tercera densidad, menos en cuarta y aún menos en quinta, sucumbiendo finalmente a una completa conciencia de unidad dentro del buscador durante su progreso a través de sexta densidad.</p>
<p>En este momento agradeceríamos a cada uno dentro de este círculo de búsqueda y le aseguramos a cada uno que hemos disfrutado inmensamente la interacción con cada uno. Continuaremos, con vuestro permiso mental, haciendo ajustes para hacer esta experiencia de canalización menos esforzada y más fluida para cada uno. Y agradecemos a cada uno por el coraje y la perseverancia al trabajar con nuestros pensamientos.</p>
<p>Dejaríamos a este instrumento y a este grupo en el amor y en la luz del único infinito Creador. Somos aquellos conocidos para ustedes como Laitos. Adonai, mis amigos. Adonai.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Carla: Esta es una sesión áspera, parcialmente porque el micrófono que usamos no era suficientemente sensible para captar voces suaves al otro lado de la habitación con claridad, y parcialmente porque la canalización misma fue vaga por momentos. He apuntado donde el texto ha sido alterado considerablemente. Por otro lado, se han usado paréntesis cuadrados para indicar mis sugerencias para palabras o frases inaudibles.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Carla: Esta frase era casi inaudible en la trascripción original. Como aparece la frase ahora, es mi mejor suposición de lo que aquellos de Laitos estaban intentando decir a través de G2.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Carla: No he podido verificar esta cita. Si un lector sabe la referencia, por favor escriba a contact@llresearch con la información y pondremos la referencia aquí. ¡Gracias!</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a> Carla: Esta es referencia a un pasaje en el libro de Dion Fortune llamado <em>Psychic Self-Defense (Auto-Defensa Psíquica)</em> donde la autora habla de tener una visión de un lobo cuando está en cama. El punto es que cuando uno abraza ese lobo, el aparente ataque se transforma en amor reflejado en amor.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn5" href="#_ftnref5" name="_ftn5">[5]</a> Palabra que obviamente no existe, pero que Laitos utiliza en lugar de “muchas partes” o “multiplicidad”.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn6" href="#_ftnref6" name="_ftn6">[6]</a> Carla: El Árbol de la Vida es un grabado cabalístico: www.wyldwytch.com/weavings/articles/pagan_path/pages/tol.htm. Se ve que las raíces del árbol están en el mundo celestial, mientras la base más baja de éste, Maya, está en el plano de la Tierra. Su pilar izquierdo representa características femeninas, su pilar derecho representa características masculinas y su pilar central representa características sexualmente neutras. El sitio web www.tarotpedia.com/wiki/Tree_of_Life ofrece más detalles y contiene una pequeña bibliografía. El libro de Israel Regardie sobre el tema se titula <em>The Tree of Life (El Árbol de la Vida)</em>.</p>