<p class="title-3">L/L Research Regreso a Casa 2009</p>
<p><strong>Jim:</strong> La pregunta hoy día se trata de cómo podemos mantener esta energía positiva que hemos generado aquí este fin de semana yendo a después que cada uno de nosotros regrese a nuestros hogares. ¿Cómo podemos permanecer positivos y compartir nuestro amor y luz con nuestros cercanos?</p>
<p class="channel-type">(Carla canalizando)</p>
<p>Somos aquellos conocidos para ustedes como el principio de Q’uo. Saludos en el amor y en la luz del único infinito Creador, en cuyo servicio venimos a ustedes este día. Les agradecemos por llamarnos a su círculo de búsqueda. Estamos más que complacidos de compartir nuestras humildes opiniones con ustedes en cuanto a las maneras de retener y recordar la sintonía que ustedes han logrado durante su Reunión en estos últimos pocos días. <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a></p>
<p>Como siempre, pediríamos que cada uno de ustedes quien escuche o lea estas palabras, use su discriminación al elegir aquellos de nuestros pensamientos a seguir. Les pediríamos que usen como recurso aquellos pensamientos que tengan resonancia para ustedes y que dejen el resto de nuestras opiniones atrás. Les agradecemos por esta consideración. Nos permitirá sentirnos libres de compartir nuestros pensamientos sin estar preocupados de que interrumpamos sus procesos o infrinjamos vuestro libre albedrío.</p>
<p>Este instrumento conoce una canción llamada «Let the Good Times Roll». <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> Tal reunión como la que han experimentado este fin de semana, le ofrece a cada uno de ustedes que buscan al Uno la oportunidad de buscar en conjunto y cooperación con los otros en este círculo particular. La energía de cada uno ha sido combinada con la energía de todos aquellos en el círculo, así como cada uno de ustedes combinaron sus auras con los otros en conversación y proximidad física.</p>
<p>La energía llegó a su máximo un montón a causa del hecho de que muchos de ustedes no tienen la oportunidad de compartir sus pensamientos y opiniones libremente con aquellos cercanos en su entorno de origen. Para algunos de ustedes más que otros, entonces, cuando se vayan de aquí y regresen a su hogar, se sentirán como si realmente estuviesen dejando su hogar y volviendo a un lugar donde ustedes son extraños en una tierra extraña.</p>
<p>A medida que se vayan de aquí, dejarán el lugar físico que este instrumento llama el Camelot y estarán dejando a la gente que está asistiendo aquí, quienes los han apoyado y animado, y en algunos casos desafiado, creándoles a ustedes catalizador positivo, agudeza de visión, y agudeza de entendimiento. Y ustedes estarán regresando, en muchos casos, a lugares que no les ofrecen similares recursos. La pregunta de cómo retener y preservar esta sintonía que ahora sienten, en la que están conscientes de una forma aumentada del misterio que buscan, es una buena.</p>
<p>Primeramente, consideremos la proximidad. ¿Qué es la proximidad física? Obviamente es la cercanía de un cuerpo físico con otro. Aún cuando cada uno de ustedes sabe dentro de lo más profundo de su corazón que ustedes son completamente capaces de mantener proximidad e incluso intimidad de una manera energética y a un nivel energético sin importar la proximidad física.</p>
<p>Han habido experimentos realizados por sus científicos usando sus plantas de segunda-densidad. <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a> Los científicos tomaban una planta que tenía vínculo, y había compartido proximidad física con uno de los miembros del experimento. Luego ellos removían a la planta de la proximidad física del – este instrumento diría «dueño» de la planta; nosotros diríamos compañero de la planta – y luego ese compañero pensaba ciertos pensamientos mientras instrumentos conectados a la piel de las hojas de la planta, grababan respuestas galvánicas.</p>
<p>Fue demostrado una y otra vez, que no importaba a qué distancia estuviera la planta de su compañero. Respondía instantáneamente a pensamientos, ambos positivos y negativos, que fueran pensados por el compañero.</p>
<p>Ustedes tienen, dentro de sus cuerpos físicos de segunda-densidad, la misma habilidad de sentir, de una manera energética, los pensamientos de aquellos a quienes aman y con quienes han estado en proximidad física. Ustedes pueden, por el simple proceso de pedirse a ustedes mismos volverse concientes de aquellas entidades con quienes usted desea mantenerse en contacto, mantener aquella fuente de apoyo, aliento y amor incondicional que ustedes han experimentando aquí.</p>
<p>Aquel conocido como M pidió que cada uno traiga tierra a este círculo. Esta tierra fue mezclada y luego [una porción de esta] dada de vuelta a cada uno. Esto, de hecho, podría ser conservado como «tell» <a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a>, un recordatorio o gatillo para enfocarse, y traer ese recuerdo de este momento cuando estaban apoyados, amados y alentados por aquellos cercanos, acunados en aprecio.</p>
<p>Es en efecto una cosa maravillosa, mis amigos, ser acunados y mecidos con las vibraciones de amor incondicional que cada uno ha ofrecido durante esta reunión. Incluso vuestras risas y sus conversaciones que a veces parecían estrictas y enfrentadas, fueron el sincero alcance a través del espacio potenciado de aquellos que escuchan y aquellos que buscan juntos encontrar la verdad, la comprensión, la puerta hacia el misterio y lo desconocido, que cada entidad ofrece a aquellos cercanos a el. Esta es tal vez la forma más directa y lógica de mantener los buenos tiempos rodando, recordar y conservar la dulce huella de esta reunión sobre su conciencia.</p>
<p>Sin embargo, si usted retrocede de la lógica y de la fisicalidad, incluso fisicalidad energética, usted está en un entorno expandido. Usted se ha expandido dentro del momento presente. Usted se ha convertido en una unión entre la fisicalidad y la infinidad, [entre] espacio/tiempo y tiempo/espacio, [entre] especificidad – un cuerpo, un nombre y así en adelante – y el misterio de la unidad de la cual usted es ineluctablemente <a id="_ftnref5" href="#_ftn5" name="_ftnref5">[5]</a> una parte.</p>
<p>En este momento presente usted está unido, no solo a aquellos dentro de su entorno presente quienes tienen cuerpos físicos, corazones que laten y pulmones que respiran, sino también a su sistema de guía. Su sistema de guía consiste en todos los casos de aquello que llamaríamos su yo superior y que este instrumento llamaría el Espíritu Santo. Son bienvenidos a usar cualquiera de esos términos. La entidad involucrada es la misma.</p>
<p>Todas las cosas siendo una, todo lo que existe es una parte de usted y usted es una parte de todo lo que es. Sin embargo, su yo superior es bastante literalmente usted mismo, pero es un yo que le es dado a su yo de tercera-densidad, momento-presente, como un recurso por usted mismo en mitad de sexta-densidad, en el punto en el cual usted como una entidad, se da cuenta que ha experimentado todas las cosas deseadas y que ahora desea volverse hacia el único infinito Creador y comenzar aquel viaje de regreso al infinito Único, dejando de lado su personalidad y todas aquellas cosas tan queridas para usted en la encarnación en tercera densidad.</p>
<p>Así como su yo de sexta-densidad alcance este momento de alejarse del pasado para siempre y cambie el tipo de búsqueda desde buscar las respuestas que pudieran resultar de preguntas a dejar de lado todas las preguntas y todas las respuestas y todo en lo absoluto, en ese momento su yo estará máximamente informado y constituirá su más alto y mejor yo.</p>
<p>Este es el don que se le da, que es la base de vuestro sistema de guía. Esta entidad está disponible para usted en todo momento y constituye un consuelo y compañía del más alto calibre. También constituye una maravillosa fuente hacia la cual volverse cuando tenga preguntas, confusiones y dificultades.</p>
<p>Además de esta ancla de su sistema de guía, muchos de ustedes tienen supraalma, digamos, o alma grupal, del grupo de entidades con las que vinieron a este planeta cuando decidieron como grupo venir como trotamundos, encarnar dentro del velo del olvido, hacerse mortales en tercera densidad, y unirse a la raza humana con el fin de servir a la luz. Esta también es una entidad que es poderosa ayudando.</p>
<p>Más aún, si desea pedir que ingresen ángeles a su vida, ellos están siempre esperando que se les pida unirse a aquellos que están buscando el amor y la luz del único infinito Creador.</p>
<p>Como ve, ustedes están comenzando a atesorar un complejo y servicial sistema de guía y uno que es suyo para que pida, siempre ahí, siempre lleno de amor, y siempre listo para ayudar en cualquier forma que sea posible.</p>
<p>Nos hemos unido junto con las fuerzas angelicales de su planeta y de los planetas de todas aquellas entidades planetarias que forman la Confederación de Ángeles y Planetas en el Servicio del Único Infinito Creador. Usted también puede llamarnos. Siempre estamos listos para ofrecerle una onda portadora para sus meditaciones. Siempre estamos disponibles para envolverlo de tal manera que nunca necesite sentirse no amado o solo. Mentalmente llámenos en cualquier momento y estaremos ahí.</p>
<p>Vemos en la mente de este instrumento una historia de una entidad que llamó a varias entidades de la Confederación y sintió una tremenda respuesta y luego estaba confundido. El no sabía cuál de las entidades de la Confederación que llamó, había respondido. Entonces, sugeriríamos que llame a aquella entidad de la Confederación con la que usted sienta la mayor compenetración. Estos ayudantes pueden ayudarle a mantener el marco mental que ha obtenido con los demás en esta reunión.</p>
<p>Lo que se necesita para que usted tenga acceso a este sistema de guía es dejar de lado su carga mental y corporal por un tiempo suficiente para ser capaz de contactar su corazón, y abrirlo y pedir ayuda. Ingresar en el silencio, incluso por treinta segundos o un minuto, puede ser suficiente para que usted logre el resultado que desea, que es ese pulso de energía que lleva la alegría, la paz y el poder que usted está experimentando en este momento.</p>
<p>Finalmente, le recordaríamos que usted tiene el poder en todo momento de volverse a su interior, y por cualquier medio que lo desee, para sintonizarse a si mismo a este nivel de conciencia. Es más fácil hacer esto cuando usted está en un grupo y la energía grupal está incrementando sus propias energías. También es más fácil mantener vibraciones altas con la ayuda de su sistema de guía que sin el.</p>
<p>Sin embargo, en este punto nos enfocaríamos en usted, desnudo, desadornado de ayudantes, armado sólo con usted mismo. Usted es adecuado. Usted es suficiente. Usted es todo lo que hay. La alegría danza en su corazón. Las respuestas que busca son como semillas que brotan en lo más profundo del corazón. A través de los años usted ara los surcos que reciben estas semillas de inspiración y a medida que abre su corazón en la fe de que todo está bien, usted les da luz de sol y agua para crecer.</p>
<p>Usted tiene buena tierra dentro de usted. Estas semillas pueden crecer, prosperar, y dar frutos. Entonces, deje a cada semilla, cada momento, cada experiencia, caer dentro de su corazón. Y dele la oportunidad de madurar.</p>
<p>Le pediríamos a cada uno de ustedes en este momento ampliar su conciencia para incluir a todos aquellos dentro de este círculo y sentir las conexiones de sus auras combinadas, una sobre una sobre una. Sientan, si desean, el poder de esas conexiones y permitan que se formen impresiones de las coloraciones de aquella corriente de energía que es como un circuito de electricidad que se ha abierto entre todos ustedes. A medida que circula a manera de las manecillas del reloj, les pediríamos, «¿Qué colores ven en este circuito? ¿Qué energías sienten?»</p>
<p>Graben este momento en su memoria con la abundancia de sentimientos que sienten ahora mismo y dense a si mismos una palabra por medio de la cual acceder a esta pepita de conciencia. Podría ser «amor». Podría ser «Camelot». Elijan su palabra y visualicen esta palabra gatillando esta pepita de recuerdo cristalizado. Inspírenla dentro de vuestro corazón y sepan que permanecerá ahí, completamente disponible a vuestro deseo.</p>
<p>Así mismo, cada vez que usted entra en meditación, aún por un momento, si lo desea, debiera ser capaz de recordar este grupo de recuerdos, este olor de la lluvia recién caída sobre el pasto, los sutiles perfumes de los cuerpos de cada uno de los otros, el susurro del viento, el crujido de este a través de las hojas, y los pequeños ruidos de animales y gente en la periferia de vuestra conciencia.</p>
<p>Es un momento que se extiende infinitamente y ustedes lo han envuelto en un pañuelo de su conciencia y lo han guardado. Desenvuélvanlo tan a menudo como deseen. Jamás se añejará.</p>
<p>Agradecemos a aquel conocido como E por hacernos esta pregunta y le pediríamos a aquel conocido como E si hay una continuación a ésta en este momento. Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>E:</strong> No. Estoy agradecido por la respuesta.</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y , mi hermano, estamos muy agradecidos por la pregunta. Pediríamos en este momento si hay otra pregunta. Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>T:</strong> Si, Q’uo, tengo una pregunta. En esta tercera dimensión, ¿Cuál sería la mejor forma de despertar y facilitar la búsqueda en la mente tri-dimensional por las entusiasmadas, nuevas, pero muy viejas almas que están llegando? ¿Qué principios espirituales aconsejaría ofrecer a aquellos niños?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de tu pregunta, mi hermana. Mi hermana, tu pequeña ya está despierta dentro de ti y comunicándose contigo como ya sabes. <a id="_ftnref6" href="#_ftn6" name="_ftnref6">[6]</a> Dentro de toda personalidad humana, mi hermana, hay muchas, muchas cosas que ocupan la mente – por un fugaz instante o por un largo tiempo. Hay muchos, muchos niveles de pensamiento. La niña dentro de ti tomará su consejo de ti y de aquel que llama padre también.</p>
<p>Sin embargo, en este tiempo de embarazo, es de ti de quién esta nueva alma buscará orientación. Hay muchas formas de influenciar para mejor al niño en el vientre. La forma más íntima y directa es sintonizar tus pensamientos de tal manera que el hijo dentro experimente un ambiente de paz, satisfacción, acción de gracias y dicha.</p>
<p>Hay inevitablemente muchas cosas que te mueven fuera de esta placentera, equilibrada posición en el centro de tu propia integridad. Tu hija te sentirá evaluando y respondiendo a aquellos momentos de catálisis que te tiran fuera de la sintonía que preferirías, y ella te sentirá a medida que disciplines tu personalidad para sacarte de la irritación e ira, decepción y otras emociones negativas, y calmarte de nuevo sobre la conciencia de que todo está bien.</p>
<p>Hablamos ahora de simple fe, fe que no puede ser explicada o justificada, porque la fe no es fe en algo. Es simplemente fe. Cuando sabes que todo está bien y que todo lo que recibes es un regalo del infinito Creador, entonces te puedes enfocar en cómo desenvolver ese regalo, sea cual sea y por más negativo que pueda parecer. Cuando estás absorto desenvolviendo ese regalo, tu irritación se vuelve en consideración. Tu ira se vuelve contemplación. Y tu transformas tu pequeño mundo a medida que respondes a este catalizador. Tu hija sentirá todo aquello y este proceso continuamente subrayará su sentimiento de seguridad y protección.</p>
<p>Ya que la bebé en el vientre y el infante igualmente están completamente indefensos y completamente fuera de control, este sentimiento de protección y seguridad es muy importante. Obviamente, mi hermana, tu amor por esta niña la envuelve y tranquiliza, pero más que eso, tu habilidad para disciplinar tu personalidad para volverte siempre más estable y segura en tu fe, también tranquilizará enormemente a tu bebé.</p>
<p>Es posible, mi hermana, si te interesa, que leas en voz alta a tu niña que aún no ha nacido como lo harías con tu niña cuando la pones en la cama, eligiendo aquellos mensajes que representan amor y luz para ti. Entonces estas creando un grupo de dos, quienes juntos están venerando al único infinito Creador a vuestra propia manera. Cuán dulces se sentirán esos momentos para ti y para el alma dentro, y esto continuará siendo realidad, mi hermana, una vez que tu hija haya respirado el oxígeno de su Planeta Tierra y haya comenzado su encarnación fuera del vientre.</p>
<p>Puede parecer un poco quijotesco <a id="_ftnref7" href="#_ftn7" name="_ftnref7">[7]</a> leer filosofía o palabras inspiradas que una niña posiblemente no podría entender, a esa niña. Y sin embargo los sentimientos que emanan de ti a medida que compartes palabras que tu amas, son inconfundibles para la niña y similarmente profundizarán ese sentimiento de protección y seguridad y amor.</p>
<p>Intenta [recordar] en todo momento, mi hermana, que no es simplemente lo que le dices a tu hija lo que ingresa en su corazón, es también lo que sientes. Puede hacerte sentir menos que segura de saber cuán importante eres para tu hija, [darse cuenta] cuán sensible es tu hija a tu naturaleza misma, cómo cada latido de tu corazón es importante para tu hija. Sin embargo, esta es la naturaleza de la unión entre madre e hijo y también entre padre e hijo, pero en un menor grado. Entonces, si te encuentras a ti misma dando menos de lo que piensas es lo mejor de ti, no te preocupes. Usa ese momento de conciencia para levantarte de ese entorno y elige otro.</p>
<p>¿Oyes el viento levantándose? Así se levanta el espíritu dentro de tu corazón cuando llamas al infinito Creador. Golpea y serás recibido. Pregunta y se te contestará. No te sientas en momentos de insuficiencia que estás sin ayuda. No tienes más que pedir y los ángeles te rodearán y te levantarán.</p>
<p>¿Puedo contestarte más, mi hermana? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>T:</strong> No, muchísimas gracias.</p>
<p>Te agradecemos, mi hermana. ¿Hay otra pregunta en este momento?</p>
<p><strong>A:</strong> ¿Qué hay acerca de las posibilidades para nosotros en este grupo de trabajar para algunos proyectos concretos y producto para el futuro?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de tu pregunta, mi hermana. Los vórtices de posibilidad/probabilidad de colaboración en una forma específica dentro de este grupo, para objetivos comunes, son múltiples. Para nosotros es desconocido qué conexiones de las que se han realizado entre aquellos dentro de este grupo serán seguidas con la disposición de intenciones de hacerlo así. Como dijimos, hay múltiples posibilidades que están claras para nosotros, mirando a la red de conexiones entre cada uno de ustedes. Es completamente asunto de aquellos dentro de esta reunión, elegir si moverse o no adelante, en colaboración con otro u otros dentro de este círculo.</p>
<p>Es un asunto de todas las entidades involucradas disponer sus intenciones y trabajar hacia aquel objetivo en pensamiento y hechos. Alentamos a cada uno de ustedes a examinar sus corazones y discutir uno con el otro aquellos pensamientos que puedan tener de colaboración. Ustedes ya están colaborando con los dominios internos. La pregunta que ustedes hacen es, «¿Está ahí la posibilidad de manifestar estas energías en una forma útil?» Y les decimos a ustedes que las posibilidades están ahí. Pero como siempre, la elección es suya. Lo que busquen en vuestra creación, ustedes lo manifestarán. Lo que liberen, en vuestra creación será liberado.</p>
<p>¿Podemos contestarte más, mi hermana?</p>
<p><strong>A:</strong> Tantísimas gracias.</p>
<p>Nosotros te agradecemos, mi hermana. ¿Hay otra pregunta en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>N:</strong> Yo tengo una pregunta, Q’uo. Es acerca de la entidad de quinta-densidad negativa que fue mencionada en El Material de Ra. Me gustaría saber el estatus de aquella entidad. También, ¿Por qué siento la fuerza de defensa en contra de ese enemigo?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de esta pregunta, mi hermano. Esta entidad ha estado con este grupo de nuevo por un período de tiempo. Esta entidad, como antes, ha sido incapaz de cambiar un ápice la sintonía de este grupo y su pureza de deseo de buscar la verdad y servir a la luz. En consecuencia, esta entidad está cerca una vez más, a un período de crisis en el cual necesitará ya sea tener éxito distrayendo a este grupo de su propósito, o regresar a modo de descanso y recuperar su polaridad.</p>
<p>Aquel conocido como N tiene gran sensibilidad a, y amor por, el servicio que este grupo ha proporcionado y tiene un gran deseo de ayudar a remover este ataque psíquico de los miembros de este grupo y en particular aquel conocido como este instrumento.</p>
<p>Agradecemos a aquel conocido como N por su preocupación. Es ciertamente una que es compartida por aquellos de nosotros que somos capaces de hablar a través de este instrumento como también todos aquellos dentro de este círculo.</p>
<p>Sin embargo, la naturaleza del ataque psíquico es tal que recae sobre esta entidad y aquel conocido como Jim, y en menor grado sobre todos aquellos que apoyan el trabajo de este grupo, mantenerse inquebrantables en la intención de servir al único infinito Creador. Dado que este deseo permanece puro, no hay nada que la entidad de quinta-densidad pueda hacer para lograr lo que desea.</p>
<p>Y aunque se desconoce en qué punto este período de ataque debe cesar, es de una muy alta probabilidad/posibilidad que cesará cuando esta entidad se vuelva incapaz de mantener su polaridad.</p>
<p>Agradecemos a aquel conocido como N por esta pregunta y pediríamos si hay una continuación. Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>N:</strong> ¿Existen algunos principios espirituales sobre los que debiera investigar, en esta interacción?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de tu pregunta mi hermano. El principio espiritual involucrado, mi hermano, es que todo es uno. Esta entidad negativa de quinta-densidad es parte de ti, como es parte de aquel conocido como Jim y aquella conocida como Carla y todos aquellos dentro de este círculo. No es un enemigo. Es una sombra. Usted podría verlo en el espejo del yo. Lo puede encontrar dentro de usted mismo como aquel que deseaba el juguete de alguien más, como niño chico de dos años, o aquel que deseaba hablar, cuando estabas en el colegio, con la misma chica atractiva que lo hizo tu mejor amigo.</p>
<p>Este yo sombra que quiere tomar y tener, quiera o no otro, ser tomado y tenido, es parte del lado sombra de todos quienes respiran el aire sobre el Planeta Tierra. Encuéntralo dentro de ti. Ámalo, abrázalo con todo tu corazón y di, «¡Gracias! Ahora que te veo y te amo te pediría si quisieras unirte a mi en servicio a la luz». A medida que llevas esa sombra hacia la completa conciencia del yo, estás, a tu propia manera, aliviando la presión de ataque sobre aquellos de este grupo.</p>
<p>¿Podemos pedirle si hay una pregunta final en este momento? Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><strong>Interrogador:</strong> ¿Qué puede decirnos acerca del significado de los círculos de los cultivos?</p>
<p>Somos aquellos de Q’uo, y estamos al tanto de tu pregunta, mi hermana. Como varios en este círculo han predicho, hay formas en las que se nos impide responderles completamente, porque el círculo de los cultivos es aquello planeado para causar a aquellos de sus gentes quienes están dormidos, que despierten a la posibilidad de que hay más en la vida y en el universo de lo que existe dentro de una caja «finita» de realidad material que ocupan aquellos que duermen.</p>
<p>Sin embargo, podemos decir esto. La Confederación de Ángeles y Planetas ha detallado a algunos de sus guardianes, eso es, aquellos que son guardianes de su planeta particular, en la creación de aquellos glifos que alcanzan el interior del inconsciente y ofrecen gatillos que están ocultos de la mente consciente pero disponibles para la mente subconsciente. Entonces, si desea utilizar el poder transformador de tales glifos, le recomendaríamos meditar sosteniendo aquel glifo de los círculos de los cultivos que resuena para usted personalmente.</p>
<p>Encontramos que la energía de este instrumento comienza a menguar, y que la del grupo también, y entonces, los dejaríamos, como los encontramos, en el amor, la luz, el poder, y la paz del único infinito Creador. Somos conocidos para ustedes como aquellos de Q’uo. Adonai. Adonai vasu borragus. 2</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Esta sesión de canalización fue el evento de cierre oficial de la Reunión de Regreso a Casa de L/L Research para 2009, la cual se realizó en Camelot, Louisville, Kentucky, en Septiembre 4-7, 2009.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Hay montones de versiones de esta canción! A la que se refería el instrumento que conoce es la versión de Ray Charles. Las líneas en parte son:</p>
<p class="indent-1">Hola todos, divirtámonos un poco!<br>
Tu sólo vives sólo una vez y cuando estás muerto, estás terminado.<br>
Así que dejemos los buenos tiempos rodar.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Los datos relacionados con estos experimentos se encuentran en un libro de Peter Tompkins y Christopher Bird, <em>The Secret Life of Plants</em>: Nueva York, Harper and Row, [1973].</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a> En un juego de póquer los «tells» se refieren a caprichos o aspectos legibles de las acciones de un jugador, comportamiento verbal, o lenguaje corporal que dan información de qué cartas está sosteniendo.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn5" href="#_ftnref5" name="_ftn5">[5]</a> Algo que es ineluctable es ineludible o imposible de evitar.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn6" href="#_ftnref6" name="_ftn6">[6]</a> T está esperando niño y debiera dar la bienvenida a su nueva hija para la navidad, 2009.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn7" href="#_ftnref7" name="_ftn7">[7]</a> Si algo es quijotesco, es extravagantemente cortés o romántico, visionario, impráctico, o soñador.</p>