Перевод: Николай Глинкин, n.glinkin@gmail.com, сайт: http://семьпутей.рф




<p><strong>Вопрос группы:</strong> Касается воспитания детей и их дисциплины, в частности. Вопрос задан К. Уделите внимание тому, какими должны быть взаимоотношения родителя и ребенка, и как лучше всего такие взаимоотношения наладить.</p>
<p><em>(Карла транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo. Я приветствую вас в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Для меня и моего брата Хатонна является большой честью быть с вами в этот вечер. Хатонн был приглашён, чтобы усилить медитационные вибрации тех, кто здесь присутствует, тогда как мы были приглашены, чтобы поделиться с вами своими мыслями о том, как лучше всего наладить отношения с юными сущностями, которые были доверены вашему попечению. В самом деле, следует говорить не столько о поступках родителей в отношении детей, сколько о тех намерениях, которые дети имеют в отношении родителей. Поясним.</p>
<p>Те, кто становятся родителями – такие же сущности, как и все остальные, и те, кто становится детьми – тоже такие же сущности, как и все остальные, и в то же время каждый уникален, как может быть уникальна лишь обладающая сознанием, осознающая себя сущность. В действительности, каждый из вас выбрал тех сущностей, которых вы хотели бы учить, или которыми вы бы хотели быть обучаемы, и в действительности, роли эти постоянно меняются местами во взаимоотношениях родителя и ребёнка.</p>
<p>Во-первых, давайте взглянем на ситуацию с культурной и физической точки зрения, ведь юная сущность не может самостоятельно обеспечить себя пищей и укрытием и научиться тем вещам, которые существующая культура требует выучить, дабы она стала полноценной взрослой сущностью и частью этой культуры. Таким образом, основная и естественная обязанность и привилегия, которые ощущает каждый родитель – накормить и укрыть юную сущность, с которой у него возникли отношения по причине её рождения, а также – учить её тем вещам, о которых она из любопытства задаёт и задаёт свои вопросы, до тех пор, пока это возможно. Эта часть взаимоотношений между родителем и ребенком, а если говорить более точно – между сущностью с большим опытом в данной иллюзии и сущностью с меньшим опытом в данной иллюзии, относиться к домашней, так сказать, заботе о ней.</p>
<p>Нужно понимать, что каждая душа, которая воплощается в этой иллюзии планеты Земля, уже является старой душой, имеющей большой опыт прошлых жизней, и вынесшей из них багаж определённых склонностей, убеждений, качеств и поведения, которые не нужно изучать в данной инкарнации, но которые в эту инкарнацию привнесены. Эти склонности – это те вещи, которые по взаимному желанию родителя и юной души они выбрали для работы и изучения в опыте данной жизни. Поэтому, и родителю, и ребёнку следует понимать, что если ситуация между ними становится сложной и тревожащей, родитель может помочь ребёнку, а ребёнок – помочь родителю, объединив свои воли и сделав шаг назад, чтобы задать вопрос: «Что мы хотим друг от друга? Чему мы хотим друг друга научить?»</p>
<p>Так как родитель вовлечён в довольно сложные взаимоотношения вашей культуры по добыванию средств для покупки тех вещей, которые в вашей культуре необходимы для выживания и комфорта, сущность может озаботиться, иногда чрезмерно, этими вещами материального мира, потому что всегда кажется, что это трудно – то, что вы называете «сводить концы с концами». Беспокоясь об этих вещах, родитель учит ребёнка сути потребности в деньгах, потребности во власти, потребности в возвеличивании себя в данной иллюзии. Эти уроки полезны в рамках приземлённого мира.</p>
<p>Тем не менее, родителю следует также в должной мере озаботиться своей ответственностью перед этой юной сущностью, с которой у него возникли взаимоотношения, за то, чтобы создать и поддерживать каждодневный, полный любви, но настойчивый и искренний поиск той духовной истины, которую нельзя найти в водовороте суетливого мира рынка и вашего телевидения. Ведь дети, как вы называете эти не имеющие опыта души, учатся из того, что видят, и с удовольствием будут учиться из телевизора. Мы не хотим сказать, что во взрослении ребёнка при таком положении дел есть что-либо вредное, мы лишь предполагаем, что если ребёнок не видит, что его родители серьёзно заняты искренним и настойчивым духовным поиском, ребёнок может оказаться уязвим для влияния любой харизматичной личности, учащей других какому-либо весьма искажённому пониманию законов любви и служения.</p>
<p>Говоря вкратце, ключ к пониманию взаимоотношений более опытной души и менее опытной души в данной иллюзии кроется в признании того факта, что менее опытная душа будет учиться подражая, и хотя беседа может в некоторой степени помочь, поступки всегда будут лежать в основе того, чему менее опытная душа учится у своего родителя.</p>
<p>Вы спрашивали о том, как лучше приучать ребёнка к дисциплине. Это по некоторым причинам довольно трудный вопрос, так как у нас в более высоких плотностях вибрации, притягивающиеся к сущности и излучаемые ей таковы, что сущность дисциплинирует сама себя, как бы юна она ни была. Если юная сущность ощущает себя в состоянии отчуждения и желает в порыве дать выход этим чувствам, она обнаружит себя в таком окружении, которое позволит ей именно так и поступить без всякого вреда, и поступать так столь долго, сколько она пожелает.</p>
<p>В условиях менее жёстких и более ёмких временных измерений в высоких плотностях, вполне приемлемо позволить юной душе играть и избегать обучения всему тому, что должно быть изучено, столько времени, сколько этой душе понадобится, чтобы почувствовать любопытство, изумление, жажду знаний. И тогда маленькая сущность идёт к учителю, и просит учить её. И учитель учит её, не давая никаких поблажек. Но поскольку ученик готов к обучению, и это было его собственное решение, трудности обучения принимаются учеником. Не все юные сущности желают учиться одному и тому же. И поэтому концепция школы для нас – это концепция учителей, ждущих появления у юных сущностей желания учиться. Каждое обучение не похоже на другие. И каждая сущность принимается, как не похожая на другие.</p>
<p>И вот мы подходим к вам, родители и дети иллюзии третьей плотности. Ваша культура очень верит в цифры. В ней принято считать, что те, кто пробыл на вашей планете шесть её оборотов вокруг Солнца готовы, желают и жаждут учиться тому, чему учат в первом классе. И так далее, класс за классом, год за годом, и часто одно непонимание ученика и учителя за другим. Режим школы создаёт для юной души огромные трудности, так как юная душа знает, что подлинное знание не скучно, а увлекательно, и быстро и с радостью и рвением будет учиться тем предметам, к которым она почувствует интерес. И всё же, со вздохом юная сущность вынуждена распрощаться с этой идеей, так как школа в вашей культуре подчиняется определённому режиму. И потому, значительная часть опыта юной души в период, который называется детством, связана с регламентированным школьным временем, в котором от всех требуется изучать определённые предметы, которые одним могут показаться увлекательными, а других оставлять полностью равнодушными.</p>
<p>Давайте теперь рассмотрим вопрос дисциплины. Суть дисциплины между ребёнком и родителем, или между старшей душой и младшей душой заключается не в унижении младшей души старшей, а лишь в такой коррекции, которая поможет, так сказать, нормализовать взаимоотношения юной души и культуры, в которой ей придётся жить после того, как она вырастет и приобретёт более взрослый статус. Часто старшая и младшая души в одной семье находятся рядом для того, чтобы продолжить учиться любить, любить по-настоящему, ибо вся эта иллюзия создана как среда, в которой все движутся вокруг этого единственного предмета для изучения с самых ранних детских воспоминаний и до того далёкого момента в пожилых летах, когда сущность закрывает свои глаза и покидает эту блеклую тень жизни. Многое из того кажущегося озорным поведения, которое юная душа иногда демонстрирует, может говорить о неспособности юной души выразить боль, которую она чувствует. И часто наказания, к которым прибегают старшие души, зовущиеся родителями – это способ выразить разочарование и боль от понимания того, что они не знают, как помочь юной душе. И возникает ситуация, когда каждая из душ разочарована, и каждая закрывается от общения, так как чувствует, что не понимает, как ей дальше общаться.</p>
<p>Один из очень действенных способов обучать юную душу такому поведению, которое принято в том, что вы называете общество – это копирование поведения старшей души в тех аспектах, которые являются предметом обучения, предпринимаемого родителем. Таким образом, юная душа учится на примере. Во многих случаях, юная душа поначалу не понимает, почему то или иное поведение предпочитается культурой другому поведению. Часто определённое поведение на людях принято просто для того, чтобы дать другим людям, разделяющим то же публичное пространство, необходимую степень тишины и покоя. Так что прежде, чем выходить на люди, можно обсудить, какое поведение является приемлемым в той культуре, в которой живут обе души. Ведь речь не о том, что какое-либо поведение является правильным или неправильным в каком-то глубоком смысле, речь лишь о том, какое поведение является приемлемым. И если юная душа начинает неприемлемо вести себя в общественном месте, можно дисциплинировать её, удалив себя и эту любимую юную душу из публичного пространства, чтобы ей стало ясно, что не всякое поведение допустимо на людях.</p>
<p>По аналогии, некоторое поведение по отношению к другим в семье недопустимо, так оно заставляет членов семьи душ, заботящихся друг о друге, чувствовать дискомфорт и напряжение, резкость и разочарование. Юной душе, которая поначалу всегда бывает протестующей, стоит дать высказать свою точку зрения, а старшей сущности стоит выслушать и понять её. И если после этого родитель всё же решит, что юная душа, находящаяся на его попечении, ведёт себя по отношению к другим неприемлемо, тогда такое поведение должно быть изменено посредством разъяснения его неприемлемости, или же просто удалением юной души из непосредственного окружения дискомфорта, который она создала. Нужно отдавать себе отчёт, что при такого рода взаимодействии дисциплина должна быть честной, искренней и сочувствующей, так как хотя душа ребёнка и юна в данной иллюзии, она равноправна с другими, и чётко распознаёт полуправду любого рода, или же неясно или искажённо выраженную мысль.</p>
<p>Наблюдая за вашей культурой, мы видим, насколько в ней непостоянны, переменчивы, турбулентны взаимоотношения между теми, кого можно назвать взрослыми душами, и понимаем, что со стороны тех юных душ, которые приходят в эту культуру неуверенности и материалистического рвения к приобретению вещей, вполне ожидаемо агрессивное и тревожащее поведение. И потому, после десяти лет жизненного процесса юной души в вашем весьма мобильном…</p>
<p><em>(закончилась первая сторона плёнки)</em></p>
<p><em>(Карла транслирует)</em></p>
<p>… культуры, в результате в два раза больше вашего времени, и более того, в отношении того чужеродного опыта, который юная душа приобрела, просматривая источники информации вроде вашего телевидения, слушая радио устройства и записывающие машины.</p>
<p>Подытоживая наши советы родителю, который хочет научиться дисциплинировать ребёнка, мы бы предложили ему, во-первых, чтобы он сам жил так, как хочет, чтобы жили его дети. Во-вторых, чтобы он был честен с теми душами, которые отданы в его попечение, говоря, что думает, и думая, что говорит. И в-третьих, когда требуется дисциплинировать ребёнка, и при этом может быть задета гордость юной души, то пусть это будет сделано наедине, а не так, чтобы другие видели, что юную душу дисциплинируют, и причём делает это столь любимый родитель.</p>
<p>Таким образом, мы бы разделили основное в вопросе дисциплины детей на два направления. Первое – сфера родителя, где родителю рекомендуется глубоко поразмышлять над усилением духовной составляющей, справедливостью и любовью, и второе – сфера ребёнка, в которой ребёнок может научиться верить искренности родителя и учиться у него через подражание тем вещам, которые должны быть изучены. Мы осознаём, что родители и дети, как и все сущности вообще, будут не раз терпеть неудачи и делать новые попытки. Ошибки будут нагромождаться на ошибки, и всё же существует одна глубокая и непостижимая вещь, которая связывает родителя и ребёнка, и это – любовь, ибо родители не могут не любить своего ребёнка, как и ребёнок не может не любить своих родителей. Так пусть любовь эта будет высказана. Пусть любовь эта будет праздником. Никогда не воспринимайте эту любовь, как само собой разумеющееся. Любите друг друга, ведь вы – два путника на дороге, родитель и ребёнок. Родителю приходится много подсказывать, направлять, и, да – дисциплинировать, ибо даже самая лучшая дорога познания имеет свои пределы, свою левую и правую обочину, и вне этой дороги лежат пустоши опыта, бесполезного с точки зрения изучения любви.</p>
<p>Друзья мои, мы понимаем, что в условиях среды, где отчуждение между людьми столь всеобъемлюще, наши слова могут прозвучать невероятно идеалистично, но всё же мы уверяем вас, что если родитель доверяет ребёнку, если родитель держит данное ребёнку слово, и во благо, и во вред, если родитель уважает юную душу, юная душа будет повторять такое поведение и копировать его.</p>
<p>Любите друг друга. Почувствуйте всю гармонию замыслов, которые вы вместе запланировали. И даже в трудные времена, верьте, что это лишь часть гармоничного плана, в результате которого вы лучше узнаете, что такое любить – этот величайший урок, который только может предложить эта плотность.</p>
<p>Мы сейчас переведём контакт на того, кто известен как Джим. Я есмь Q’uo.</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и я приветствую вас в любви и свете через этот инструмент. Для нас честь предложить себя сейчас в попытке ответить на вопросы, которые каждый из здесь присутствующих может задать нам. И снова мы хотим напомнить каждому, что мы предлагаем лишь своё понимание, и мы предлагаем его свободно и с радостью, и просим, чтобы все слова, которые не прозвучат для вас правдиво, вы оставили позади себя без раздумий. Будет ли вопрос, на который мы могли бы ответить?</p>
<p><strong>К: </strong>Не вопрос, а утверждение. На вопрос, который у меня был, вы уже полностью ответили сегодня. Из вашего ответа я убедился в каких-то вещах, о которых знал, но не применял на практике, так что хочу поблагодарить вас за ваши слова.</p>
<p>Я есмь Q’uo, и мы тоже благодарим тебя, брат мой, ведь без таких вопросов мы бы не могли служить вам словами, которые обращаются к самому сердцу того, что вам нужно. Будут ли ещё вопросы?</p>
<p><strong>Карла: </strong>Мне было немного не по себе от предстоящего ченнелинга, поскольку в группе присутствовали лишь два человека, и мне позвонила моя сестра, которая, как я полагаю, стоит на страже, непрестанно молясь обо мне. Она почувствовала, что есть некое негативное влияние, которое было по какой-то причине встревожено нашим присутствием. И я хотела бы попросить вас поговорить о практике, когда два человека настраиваются и служат каналом, а также ченнелинга в присутствии лишь двоих человек.</p>
<p>Я есмь Q’uo, и нам представляется, что в целом такая практика не рекомендуется, ибо есть те, как вам известно, кто захочет создать затруднения в обстановке, когда защитная стена света не укреплена в достаточной степени. Тем не менее, бывают случаи, когда сущности столь гармонично готовы работать в паре, что такое затруднение может и не возникнуть. Так что мы можем лишь ограниченно рекомендовать подобные усилия, и предлагаем, чтобы если такая потребность всё же возникнет, те, кто будет участвовать в подобных усилиях, удвоили своё желание служить через вербальный ченнелинг, и выработали наиболее ясный и чистый совместный настрой, какой только вообще может быть, чтобы желание служить отразилось не только в защите, но и во внутренней готовности, которая и позволяет осуществиться подобному контакту. Нам известно, что те, кто в настоящее время участвуют в этом мероприятии, не могут до конца понять, какими средствами осуществляется защита на подобных собраниях, и потому некоторым образом обеспокоены тем, чтобы осуществление данного служения происходило стабильным и безопасным способом, и мы хотим похвалить осмотрительность, с которой был задан этот вопрос.</p>
<p>Можем ли мы ещё как-то высказаться, сестра моя?</p>
<p><strong>Карла: </strong>Нет, благодарю.</p>
<p>Я есмь Q’uo, и мы благодарим тебя, сестра моя. Будут ли ещё вопросы?</p>
<p><em>(Пауза)</em></p>
<p>Я есмь Q’uo, и посколько, кажется, мы исчерпали вопросы на сегодняшний вечер, мы хотим поблагодарить каждого за то, что пригласили нас быть с вами сегодня, и особенно благодарим того, кто известен как А, за то, что позволил нам присутствовать, и за то, что был частью этого круга поиска сегодняшним вечером. Для нас было огромной честью и привилегией говорить с каждым, и мы будем рядом, если вы мысленно попросите нас об этом в будущем, чтобы помочь вам в медитациях, и чтобы говорить, если нас попросят, на те темы, которые будут важны для вас. Мы известны вам как часть Q’uo, и мы сейчас покинем этот инструмент и эту группу, оставляя каждого, как всегда, в любви и в свете Единого Бесконечного Творца. Адонай, друзья мои. Адонай.</p>