<strong></strong><p><strong>Джим: </strong>Нас интересуют взаимоотношения с нашим высшим Я – как формируется высшее Я, как происходит его общение с нами, как оно определяет, какую информацию или помощь следует нам предоставить, а какую - не предоставлять. Говоря в общем, какова динамика взаимоотношений, и как это происходит между нами здесь, в третьей плотности, и нашим высшим Я в середине шестой плотности?</p>
<p><em>(Карла транслирует)</em></p><em>
</em><p><em></em>Мы те, кто известен вам как принцип Кво. Приветствуем вас в любви и свете Единого Бесконечного Творца, в служении ему мы пришли к вам этим вечером. Для нас большая честь быть призванными в ваш круг поиска, и мы счастливы говорить с вами о высшем Я. Эта концепция находится в основе тех сущностей, которые оказывают вам помощь в ходе вашей инкарнации, и которые весьма реальны, хотя и невидимы.</p>
<p>И всё же, как и всегда, мы просим каждого из вас, слушающих или читающих эти строки, использовать своё собственное суждение и свою разборчивость, чтобы отделить то, что полезно для вас, от того, что не представляет интереса. Пропустите те наши слова, которые не вызовут в вас интереса, мимо себя без раздумий. Сосредоточьтесь на тех концепциях, которые покажутся вам полезными. Если вы возьмёте на себя обязательство пользоваться своей разборчивостью, это станет для нас большим облегчением, и мы не будем беспокоиться о том, что можем нарушить вашу свободу воли, или сбить ритм вашего духовного шага. Мы благодарим вас за то, что вы примете это во внимание.</p>
<p>Прежде чем мы начнём, мы также хотим упомянуть о том, что из-за характера вопросов в этом круге поиска, разговор сегодня ведёт Хатонн, а не Латвии. Тем не менее, мы называем себя принципом Кво, ибо каждый из нас – Хатонн, Латвии и Ра, отвечают на ваши вопросы совместно. </p>
<p>Вы спрашиваете о высшем Я – что именно представляет из себя высшее Я, и как оно соотносится с вами в течение инкарнации. Мы начнём с того, что опишем вам высшее Я способом, который будет понятен вам в терминах вашего линейного мышления и вашего интеллекта.</p>
<p>Если оставаться строго в пределах пространства/времени воплощённого мира, вы сможете дойти лишь до конца третьей плотности. Чтобы развиваться дальше, вы должны перейти в четвёртую плотность, в пределы времени/пространства, в среду, состоящую из энергий электрической природы, или электрической энергии, в противоположность энергиям химических элементов и процессов дистилляции, которые постоянно происходят в вашем физическом теле, когда вы дистиллируете полезные ингредиенты из пищи для использования в своём физическом носителе, при этом удаляя шлаки и излишки.</p>
<p>Тем не менее, если вы примете во внимание, что в третьей плотности вы сохраняете также и своё энергетическое тело, которое со временем перенесёт вас в четвёртую плотность, и которое сопровождает вас в течение всей инкарнации, вы сможете пойти дальше в своих рассуждениях. Представьте, как вы в своём теле цвета индиго входите в инкарнацию в третьей плотности, как это тело обустраивается в физическом носителе и соединяется с ним посредством так называемого серебряного шнура. Затем представьте, как это же тело, по окончании физической инкарнации, освобождает уже нежизнеспособное физическое тело, и вы приступаете к процессу перехода, сначала в теле цвета индиго, затем в теле фиолетового цвета. А после того, как вы прошли ступенями света и смогли перейти в четвёртую плотность, [представьте], как вы возвращаетесь в тело цвета индиго, а затем переходите в инкарнацию электрического, а не химического типа.</p>
<p>Вы повторяете это на всём долгом протяжении четвёртой плотности, а затем и пятой плотности. И вот наконец, вы переходите в шестую плотность, после того, как вы изучили все пути любви и все пути мудрости. В шестой плотности, всё ещё находясь в своём электрическом теле, вы всё улучшаете и улучшаете своё понимание уроков любви и мудрости, комбинируя их снова и снова, пока не найдёте секрет того, как можно действовать с сострадающей мудростью, или с мудрой любовью.</p>
<p>И наконец, наступает момент, где-то в середине шестой плотности, когда вы обнаруживаете, что всё, что вы когда-либо желали, вы получили, и единственный голод, и единственная жажда, которые остались – это голод и жажда познания Творца. И тогда вы отворачиваетесь от мира желаний. Вы более не думаете о том, что будете делать дальше. Всё, о чём вы думаете – это Творец. И это ещё более приближает вас к седьмой плотности, Плотности Вечности.</p>
<p>В момент, когда вы обнаруживаете, что вы достигли всех своих целей во внешнем физическом мире, выполнили всё служение, которое надеялись выполнить, и вобрали в себя все уроки, которые надеялись изучить, вы оборачиваетесь к прошлому, которое можно так назвать лишь в пространстве/времени, и делаете самому себе подарок. Вы создаёте для самого себя мыслеформу, которая содержит все уроки, которые вы изучили, все способности, которыми вы обладали, все мечты и надежды, которые освещали ваш путь. Вы создаёте наивысшего и наилучшего себя, на которого только вы были способны в третьей плотности, в четвёртой, в пятой и в шестой, для самого себя. Эту мыслеформу, именуемую высшим Я, также можно назвать «магической личностью».</p>
<p>Сейчас мы передадим контакт тому, кто известен как С. Мы – часть Кво.</p>
<p><em>(С транслирует)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я есмь Кво, и мы с этим инструментом. Магическая личность представляет собой форму вашего Я, или образ вашего Я, или, если хотите, потенциал вашего Я, несущий в себе ту полноту, которой нет на тех стадиях, нет в тех формах личности, которые вы изучаете на более ранних фазах развития. На первый взгляд, это может показаться противоречием, ведь, в конце концов, быть собой предполагает, что вы – всегда то, что вы есть. И с этой точки зрения, кажется невозможным, что существует некая часть себя, которая не является частью себя. И всё же, именно это мы предлагаем вам осмыслить как преобладающий опыт того, что значит быть собой.</p>
<p>В вашем опыте третьей плотности вы проходите несколько различных фаз бытия собой, по мере того, как вы растёте и развиваетесь, получая жизненный опты. Сначала вы младенец, затем – ребёнок, затем – юноша, молодой человек, зрелый индивид, пожилой индивид, и наконец, тот, кто стоит на пороге большей жизни. И на каждой из этих стадий вашего жизненного опыта вы можете обнаружить различные понимания того, что несёт в себе концепция того Я, которое вы с собой ассоциируете. Вы обнаруживаете различные способы быть тем Я, которым вы являетесь. Как мы уже говорили, часто это связано с желанием, сфокусированным тем или иным образом. А желание действительно играет большую роль в формировании способа, которым осуществляются поиск и служение, и которое Я находит для себя предпочтительным.</p>
<p>Можно сказать, что механизм желания – это процесс фильтрации, который придаёт нужную интенсивность практике фокусирования на определённых аспектах, или гранях вашего опыта, которые, по мнению вашего Я, заслуживают дальнейшего исследования.</p>
<p>И всё же, жить жизнью желаний – процесс не статичный. Желания могут видоизменять себя по мере получения опыта удовлетворения или разочарования, вызовов, будущих взлётов и будущих возможностей для возникновения новых желаний, которые формируются на вашем горизонте.</p>
<p>Если вы поразмышляете над своим Я, лежащим в основе этих желаний, вы поймёте, что и само это Я – это нечто, что находится в постоянном процессе создания и трансформации. Само собой, это процесс не прерывающийся. Иначе говоря, желания, которые у вас возникали, вопросы, которые вы задавали, остаются с вами на протяжении некоторого времени, и именно из тех вопросов, которые вы задаёте сегодня, возникнут ваши будущие вопросы. По этой причине, не будет ошибкой говорить о цельности любого Я, но это Я не есть нечто, высеченное в камне.</p>
<p>Важно, чтобы существовала своего рода ответственность, если можно употребить это слово, которую каждый должен научиться проявлять, проходя через различные фазы исследования потенциалов бытия собой, так что, к примеру, действие, совершённое сегодня, не должно назавтра остаться без .</p>
<p>Мы имеем в виду, что нужно признавать своё собственное прошлое, даже если со временем обстоятельства существенно изменились. Вместе с тем, бывает так, что человек оказывается столь близорук в понимании того, кем он является, что его границы затвердевают. Факторы, приводящие к подобной ситуации, хорошо вам известны. Это страх, беспокойство, реакция на боль, которая может возникнуть в жизни, когда в результате человек закрывается в себе и начинает думать о себе во всё более и более ограниченном смысле.</p>
<p>Очень немногим удавалось полностью избежать этого, и в результате подобного процесса человек начинает думать о себе как об отдельной единице, отделённой от всех остальных. В таких обстоятельствах, человек вряд ли сможет думать о более высокой организации своего Я, которая могла бы послужить источником для него, причем не внешним, а внутренним. Так что первейший принцип, который мы вам советуем принять, если вы имеете дело с проблемой Я человека, это то, что оно не знает ни внешних, ни внутренних пределов. Только если вы исходите из этого принципа, понятие высшего Я может иметь какой-то смысл.</p>
<p>Сейчас мы передадим контакт тому, кто известен как М.</p>
<p><em>(М транслирует)</em></p><em>
</em><p><em></em>Мы есть Кво. Мы начнём с того, что скажем несколько слов, отвечая на первоначальный вопрос о том, как высшее Я выбирает информацию, чтобы передать вам, и почему оно это делает, а иначе говоря, какую информацию высшее Я не передаёт человеку и почему. Как понимает это данный инструмент, строго говоря, высшее Я не ограничивает, так сказать, доступность информации человеку, в теории. В каком-то смысле, это вопрос того, на что мы выбираем смотреть, а высшее Я и Я в третьей плотности – как две точки на окружности, образно говоря. [Они] являются аспектами одного [Я], так что можно, в теории, воспользоваться чем угодно из того, что наше высшее Я может предложить нам.</p>
<p>В то же время, аналогично тому, что мы можем выбирать, на что смотреть, [мы можем иногда выбрать] не смотреть на своё высшее Я. Это как встретиться с самим собой лицом к лицу, и для большинства индивидов это труднее, чем видеть других людей, или же высших сущностей, из высших измерений.</p>
<p>И всё же, смотреть на себя лицом к лицу – это наиболее естественный способ контакта. На самом деле, вы можете войти в контакт со своим высшим Я когда пожелаете и где пожелаете, просто захотев этого. Разумеется, это, как и любой другой навык в области стремления к состоянию адепта, или же на пути к нему, требует практики и повторения, терпения, упорства, фокусирования и основополагающего желания служить.</p>
<p>Сейчас мы передадим контакт тому, кто известен как Л. Мы – Кво.</p>
<p><em>(Л транслирует)</em></p><em>
</em><p><em></em>Мы есть Кво, и сейчас мы с этим инструментом. Мы хотели бы продолжить тему взаимодействия со своим высшим Я. Мы предлагаем вам поразмышлять о том, что при обращении к высшему Я нет необходимости ставить себя в положение просителя, или же неофита, просящего мудрости у источника, который вы не в состоянии постичь, и который превосходит вас, а лучше рассматривать ваши взаимоотношения как партнёрство. Во всех смыслах, вы трудитесь бок о бок.</p>
<p>[В] реальности шестой плотности, концепции времени и пространствf практически ничего не значат. Когда ваше высшее Я наблюдает за вашим ростом, эта часть вас учится у той части, которая учится. То, к чему вы обращаетесь, [является] частью вас самих. Во всех смыслах, вы бесконечны, и всегда растёте. Ваше высшее Я здесь не для того, чтобы быть вашим Богом, или каким-то высшим существом, для контакта с которым требуется какой-то определённый ритуал, оно здесь, чтобы быть вашим другом, вашим лучшим другом.</p>
<p>Ваше высшее Я – это самое полное, высшее и лучшее выражение той вибрации, которая есть вы. Вы, как вы есть сейчас, и тот опыт, которые вы прямо сейчас приобретаете, являются частью того опыта, который содержит в себе высшее Я. Высшее Я может совместить ваш опыт со всей той мудростью, которую [оно] приобрело на своём пути, и предоставить его вам в дополненном виде, что поможет вам в тех самых обстоятельствах, с которыми вы имеете сейчас дело, потому что именно эти обстоятельства и помогли вам приобрести ту мудрость, которую ваше высшее Я сейчас вам даёт.</p>
<p>Ваше высшее Я может быть практически всем, что вы только можете вообразить. Ваше высшее Я – это пределы вашего воображения, ведь оно является всем, что вы когда-либо думали, о чём переживали и что делали, и потому, если вам что-то из этого нужно, вам это будет дано. Если вы пожелаете, чтобы ваше высшее Я говорило с вами, заставив звёзды танцевать, если вы сможете это вообразить, это сможет произойти. Кто-то, проходя мимо и увидев монету на земле, [может] не придать этому значения, в то время как другой увидит в этом какой-то знак, тот недостающий кусочек мозаики, которого недоставало в его жизни, потому что он просил своё окружение дать ему информацию. Способ, которым может происходить диалог, далеко не один. Он не обязательно должен происходить через молитву, или ритуал, или же какую-либо попытку говорить словами. Ваше высшее Я может говорить с вами любым способом, которому вы открыты.</p>
<p>Существует также ваша собственная структура наставников – артефакты, которые ваше высшее Я создало для вас и отправило к вам, известные многим как наставники мужского и женского рода, и третий, их объединяющий, часто рассматриваемый как обоеполый. Они были созданы для вас как более овеществлённый пример. И они помогают вам более прямыми путями.</p>
<p>Вы и ваше высшее Я вместе идёте по этой дороге. Не существует никакого разделения, и, будучи вашим лучшим другом, ваше высшее Я всегда уважает ваши желания, даже те, о которых вы можете и не подозревать: договорённости, которые вы заключили ещё до своей инкарнации, воплощение вашего бессознательного, желания, которые у вас есть и которые вы не осознаёте и никак не выражаете. Высшее Я осознаёт их и никаким образом не станет вмешиваться в вашу свободную волю, и не будет наступать на пятки вашему обучению. Ведь когда-то оно было там, где вы сейчас, и знает, насколько важно то, чтобы вы обучались со своей собственной скоростью, и потому иногда вы можете не получить конкретный ответ, который хотели бы получить. Это не потому, что высшее Я не слышит вас, или безразлично к вам. Просто оно всегда видит большую картину того, что ваша душа запланировала как для своей инкарнации, так и для бессознательных желаний своего сердца.</p>
<p>Сейчас мы передадим контакт тому, кто известен как Джим.</p>
<p><em>(Джим транслирует)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я есть Кво, и мы снова приветствуем каждого в любви и свете через этот инструмент. Мы говорим с вами сегодня вечером о концепции высшего Я и ваших с ним взаимоотношений, а также о том, какая информация передаётся от вас к высшему Я и от высшего Я к вам. Само высшее Я также связано с тем, что вы можете рассматривать как ещё одну грань вас самих в этом круге бытия. Иначе говоря, у высшего Я есть своё собственное высшее Я. Эта полнота бытия является тем ресурсом, к которому высшее Я может прибегать, скажем так, в формировании границ возможного опыта для комплекса ум/тело/дух, в которых каждый из вас находится в вашей иллюзии третьей плотности.</p>
<p>Таким образом, существует огромное разнообразие информации и опыта, которые доступны каждой сущности, каковой каждый из вас является. В вашем повседневном опыте, живя обыденной жизнью и решая разные обычные задачи, вами, в большинстве случаев, движут и мотивируют вас ваши собственные желания, ваш опыт и ваши взаимоотношения. Когда в своём опыте вы сталкиваетесь с трудностями, вы начинаете искать внутри себя решение возникших трудностей. И если ваш опыт не может дать вам удовлетворительные ответы, естественная функция комплекса ума, тела и духа, каковым вы являетесь, позвать на помощь, будь этот призыв сознательным или подсознательным, потому что в этот момент другие аспекты вашей сущности, такие как высшее Я, могут дать вам информацию, или вдохновение, направление, или, скажем, подсказку, которые помогут вам в вашем путешествии, не вмешиваясь в вашу собственную свободную волю. Ибо если возник призыв, он услышан и не останется без ответа.</p>
<p>Сейчас мы передадим контакт тому, кто известен как Карла. Мы – часть Кво.</p>
<p><em>(Карла транслирует)</em></p><em>
</em><p><em></em>Мы – часть Кво, мы снова с этим инструментом и приветствуем вас через этот инструмент в любви и свете. Друзья мои, есть два основных способа, которым вы, как сущность, можете работать с высшим Я, с тем вашим аспектом, который можно назвать высшим и лучшим, или же собранным воедино всем тем, что вы изучили. Первый способ – часть закрытой системы, второй способ – часть открытой системы.</p>
<p>Те, кто работает с закрытой системой, делают это исходя из того, что индивидуальность является закрытой системой. И всё же, высшее Я находится в открытом сердце. Оно ближе к вам, чем ваше собственное дыхание, или ваше собственное сердцебиение. И именно потому, что покоящееся в сердце высшее Я находится под благотворным влиянием, преобладающее вдохновение от контакта с высшим Я будет связано с любовью, ведь выбирая любовь, а не страх, служение другим, а не служение себе, выбирая светить вокруг себя, а не защищать себя – вы выбираете то, что поляризует вас как позитивную сущность и позволяет вам быть готовыми к завершению данного цикла обучения.</p>
<p>С точки зрения завершения цикла обучения, нет большой необходимости работать с собой как с открытой системой. В работе с высшим Я способом закрытой системы, пожалуй, наилучшим способом сделать так, чтобы возникли слова того диалога, который вы ведёте в тишине между желанием и ответом на него – это записать ваши вопросы и постараться как можно точнее записать ту мысль, что приходит на ум сразу после того, как вы задали вопрос высшему Я. Сущность, которая создала книгу <em>Разговор с Богом,</em> 
<a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> пользовалась именно этой техникой, которая доступна каждому, кто хотел бы использовать этот источник.</p>
<p>Ну а если же вы хотите использовать высшее Я как часть открытой системы, вы, по сути, работаете с неиссякаемым источником энергии любви/света, которая приходит к вам от земли через ступни и движется далее вверх по телу, а также и по энергетическому телу, и выходит через верхушку физической головы, а также через седьмую чакру. Вы работаете с верхними чакрами, то есть, с чакрами выше сердца – чакрой голубого цвета, отвечающей за коммуникации, чакрой цвета индиго, излучающей свет бытия, и чакрой фиолетового цвета, содержащей в себе врата к разумной бесконечности.</p>
<p>В зависимости от расположения желания в энергетическом теле, вы задаёте свой вопрос через врата разумной бесконечности, тем самым заставляя ответ течь вниз от Творца в ваше тело, где он встречается в области той чакры, где находится ваше наиболее сильное желание, со всегда присутствующей в вас устремлённой вверх спиральной энергией любви/света. Некоторые называют это движением Кундалини. Если ваши энергии посвящены поиску Творца, вероятнее всего, вдохновение и информация сверху пройдут через врата, затем через верхние чакры, упадут вниз к центральной чакре сердца, а затем отразятся вверх к цвету индиго, где они останутся, и где вы сможете перевести их на язык концепций.</p>
<p><em>(Конец первой стороны плёнки)</em></p><em>
</em><p><em></em>Следует заметить, что имеются свои преимущества в работе с высшим Я, как с открытой системой, когда вы видите себя частью всего сущего, и потому имеете возможность войти в контакт со всеми теми частями себя, которые входят в высшее Я. В работе с открытой системой не возникает сильного влияния любви, мудрости, или власти. Система, в которой вы, как личность и как самость, по-настоящему не отделены от остального Творения – это мощная система. Она открывает возможность для самоидентификации, когда вы думаете о себе, в реалиях с бесконечным потенциалом.</p>
<p>Это не значит, что вы можете стать кем-то, существенно отличным от себя самого. Комбинация энергий в потоке вашей души на протяжении очень многих инкарнаций создала внутри вас характерную вибрацию. На самом деле, вы заинтересованы в том, чтобы, будь то в закрытой системе, или в открытой, уменьшить разницу между своей вибрацией, или частотой, и вибрацией, или частотой единого бесконечного Творца – чистой безусловной любовью, Логосом, той Великой Единой Изначальной Мыслью, которая создала Вселенную.</p>
<p>Работая с открытой системой, вы можете извлечь более специфичную информацию из различных аспектов и опытов себя самого в различных инкарнациях. Так что, когда вы работаете с концепцией себя как с открытой системой, это даёт вам больше гибкости и разнообразия в информации и вдохновении.</p>
<p>И всё же, всегда следует принимать во внимание, что в третьей плотности основная часть работы искателя должна иметь отношение к той работе, которая усиливает полярность, углубляет и интенсифицирует выбор служения другим, чтобы вы смогли пройти ступенями света в теле духа после физической смерти, и смогли достичь новой реальности четвёртой плотности, или выше.</p>
<p>Если брать в расчёт лишь цели данной, последней вашей инкарнации на Планете Земля, то более чем приемлемо будет выбрать закрытую систему, как ту, с которой легче работать. И мы рекомендуем её каждому, кто не тяготеет к идее, или мечте о магической личности и жизни священника.</p>
<p>Если же вас привлекает идея создать в течение жизни магическую персону работать с этой персоной, то вы – хороший кандидат на то, чтобы работать с концепцией себя как открытой системы и совершать внутреннюю работу, необходимую не только для того, чтобы держать нижние чакры и сердечную чакру открытыми, но и для того, чтобы поддерживать верхние чакры гибкими и отзывчивыми вашим желаниям.</p>
<p> Работая с открытой системой, можно привлечь не только множество аспектов высшего Я, вашу основную систему наставников, но также и много других сущностей, которых влечёт именно к вам ваша частота вибрации, ваша преданность, а также искренность и интенсивность вашей надежды служить. Таковы инструменты, с которыми вы отправляетесь в путь в поисках Истины. Вы никогда не одиноки, это самое важное.</p>
<p>А сейчас мы бы хотели спросить, будут ли дополнения к вопросу, или любой другой вопрос. Мы – часть Кво.</p>
<p><strong>М: </strong> Мне хотелось бы узнать о взаимоотношениях между высшим Я индивида и его комплексом социальной памяти в шестой плотности, частью которого он (или она) станет в будущем. <em>(неразличимо).</em></p><em>
</em><p><em></em>Мы – часть Кво. Мы благодарим того, кто известен как М. Мы думаем, что поняли суть вопроса. Отношения между Я и высшим Я с комплексом социальной памяти, частью которого высшее Я является в середине шестой плотности, сводятся к превалирующей энергии, к которой можно получить доступ в инкарнации при помощи силы желания вашего Я. Такой доступ возможен потому, что комплекс социальной памяти для сущности шестой плотности является частью глубинной основы самоидентификации сущности шестой плотности. Это не сводится к тому, что участник такого комплекса определяет себя как его часть, скорее, все те сущности, которые вместе коллективно трудились над достижением общих целей, со временем становятся ближе, чем друзья, или любовники, или супруги. Они становятся едиными в мыслях, в надеждах, в намерениях.</p>
<p>Так что высшее Я как аурой окружено энергией всех, кто является частью комплекса социальной памяти шестой плотности. Так что дело не в том, что комплекс социальной памяти как целое может дать вам более точный совет, или имеет в своём распоряжении более полезные ресурсы, чем высшее Я само по себе, дело скорее в том, что если принять комплекс социальной памяти как часть высшего Я, это даст вам доступ к удивительной силе совместного поиска всех тех, кто составляет комплекс социальной памяти. И часто бывает полезным просто сфокусировать себя в своём минутном желании третьей плотности. Всегда существует эта проясняющая энергия комплекса социальной памяти, которая превосходит индивидуальную энергию того высшего Я, которое вы можете назвать «своим высшим и лучшим Я».</p>
<p>Будут ли к нам ещё вопросы, сестра моя? Мы – часть Кво.</p>
<p><strong>М: </strong>Нет. Спасибо большое.</p>
<p>И мы благодарим тебя, сестра моя. Мы – часть Кво. и хотели бы спросить, будут ли ещё вопросы?</p>
<p><strong>F: </strong>Ранее мы говорили о наших энергетических системах, и физических ощущениях, которые мы чувствуем в своих энергетических системах. Если бы вы сказали о каких-либо духовных принципах, которые помогли бы нам понять это, я был бы признателен.</p>
<p>Мы – часть Кво, и мы восприняли вопрос той, кто известен как F. Сестра моя, есть множество ощущений, связанных с каждой чакрой. Некоторые из них вы можете ощущать как физические, некоторые – как духовные, а некоторые – как ментальные, или эмоциональные. Физические ощущения, связанные с каждой чакрой – это те ощущения в теле, которые находятся в области тела, связанной с данной чакрой, так что трудности вроде тех, которые этот инструмент ощущает в самой нижней части позвоночника, связаны с первым лучом, или чакрой красного цвета.</p>
<p>Проблемы в нижней части живота, например, гастроэнтерология, связаны с чакрой оранжевого цвета.</p>
<p>Симптомы в области желудка, а также различные проблемы с желудком связаны с чакрой желтого цвета.</p>
<p>Всё, что связано с сердцем и сосудистой системой относится к чакре зелёного цвета.</p>
<p>Проблемы с горлом связаны с чакрой голубого цвета.</p>
<p>Проблемы с лицом, лбом и ушами связаны с чакрой цвета индиго.</p>
<p>Не существует проблем, связанных с чакрой фиолетового цвета, так как она является лишь финальным индикатором всей системы в месте её выхода из тела.</p>
<p>Говоря в терминах эмоциональной сферы, необходимо отследить тот спусковой механизм, который заставил энергетическое тело сжаться, и на основании найденной причины определить, какая именно чакра вовлечена в эмоциональную работу, закрывшую эту чакру. </p>
<p>В случае боли духовной, которая встречается редко, но всё же встречается, также необходимо предпринять нелёгкую и требующую времени работу по поиску того зерна, которое первым закрыло нижнюю чакру, вызвав эту духовную боль, так как только в том случае, если духовная боль обнаружена и выставлена на свет, можно приступить к её исцелению.</p>
<p>Мы – часть Кво, и хотим узнать, можем ли мы как-то подробнее ответить на твой вопрос, сестра моя?</p>
<p><strong>F: </strong>Я предполагала также узнать о положительных, приятных ощущениях, возникающих во время медитации, или в течение дня, по ощущениям похожих на позитивное течение энергии.</p>
<p>Мы – часть Кво. Нам кажется, мы восприняли твой вопрос, сестра моя. Говоря упрощённо, если возникают положительные ощущения, которые ассоциируются с течением энергии от нижних чакр, через верхние и обратно к Творцу, их положительное проявление будет, как правило, исходить от чакры зелёного цвета, этого мощного мотора не только физического, но также и энергетического тела, ибо эта вселенная, друзья мои, есть вселенная любви.</p>
<p>Мы видим, что этот инструмент и эта группа начинают уставать, и потому мы бы хотели покинуть круг ченнелнга, и всех, кто принимал участие в этой рабочей сессии. Для нас было настоящей радостью работать с каждым из каналов, и мы благодарим каждого за то, что он пришёл и разделил с другими свой дар.</p>
<p>Мы благодарим всех, кто пришёл, за вашу красоту и мужество, а также за желание уделить время поиску истины. Мы известны вам, как принцип Кво. Мы оставляем вас в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Адонай, друзья мои. Адонай.</p>

<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Ниэль Дональд Волш, Разговоры с Богом: необычный диалог. Нью-йорк, Путнам, 1996.</p>