<p>Oryginał transkrypcji w języku angielskim znajduje się pod adresem <a href="http://www.llresearch.org/transcripts/issues/2018/2018_0203.aspx">http://www.llresearch.org/transcripts/issues/2018/2018_0203.aspx</a>
</p>



<p><strong>Pytanie grupy:</strong> Ra opisuje ich orientację w trzeciej gęstości dla tych duchowo śpiących jako oferujących wygodę przeznaczoną do snu. <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> Podczas gdy nie próbujemy po prostu naśladować przykładu Ra, wydaje się to być generalnie słuszną postawą służenia-innym w trzeciej gęstości. Jednakże, znajdujemy się obecnie w sytuacji na Ziemi, gdzie ci, którzy śpią, mogą wyrządzać wielką szkodę planecie, potencjalnie prowadząc nas na ścieżkę zniszczenia. Czy Q'uo może zaoferować sugestie w odnoszeniu się i służeniu tym, którzy wydają się być w takim destruktywnym śnie?</p>
<p><em>(Przekazuje Jim)</em></p>
<p>Ja jestem Q'uo i jestem z tym instrumentem tym razem. Pozdrawiamy każdego z was w miłości i świetle. To jest nasz wielki zaszczyt by być wezwanym do waszej grupy tego popołudnia, jak zawsze, kiedy przybywamy do waszej grupy, wiemy, że znajdziemy tych szczerych poszukiwaczy prawdy, którzy otworzyli się w umyśle, w ciele i w duchu by otrzymać inspiracje i informacje o pomocnej naturze, które mogą być wykorzystane na ścieżce służenia innym. Zapytanie, które zadaliście dzisiaj jest z pewnością tym typem zapytania. Zanim zaczniemy adresować je, chcielibyśmy, jak zawsze, poprosić was o przysługę, a mianowicie, by wziąć jakiekolwiek słowa oferujemy dla was z przysłowiowym ziarnkiem soli, powiedzmy, weźcie te, które mają dla was znaczenie, zostawcie za sobą te, które nie znaczą nic. Nie życzymy sobie by dostarczyć żadnego typu odstraszacza lub objazdu na waszej duchowej ścieżce poszukiwania. Przybywamy jako bracia i siostry, którzy podróżują tą samą ściężką co wy. Przyznawszy tę przysługę, czujemy się swobodnie by mówić o waszym zapytaniu tym razem.</p>
<p>Ponieważ wszyscy jesteście świadomymi poszukiwaczami prawdy i macie stosunkowo jasne postrzeganie różnych filozofii oraz różnych kultur na waszej planecie, doskonale zdajecie sobie sprawę, że wasza planetarna populacja jest porozrzucana po niższych energetycznych centrach i miała [populacja] wielkie trudności w rozpoczęciu postrzegania możliwości stania się zjednoczonymi ludami, które mogą zaprezentować się do awansu do czwartej gęstości, która teraz występuje na waszej planecie; ponieważ było wiele dysharmonii przez wiele tysięcy waszych lat na waszej planecie jak mierzycie czas. Ta dysharmonia wynika z podstawowego błędnego pojmowania natury rzeczywistości.</p>
<p>Nie jest zaskakujące, że na początku doświadczenia trzeciej gęstości, że jednostki miałyby trudności w rozpoznaniu jedności całego stworzenia, jednakże, ta trudność przetrwała przez całe doświadczenie trzeciej gęstości i sprawiła, prawie niemożliwym, kontemplacje, chwytanie igły kompasu i wskazywanie jej w jednym kierunku jako populacja Planety Ziemia.</p>
<p>Tak więc, w miarę poruszania się przez wasz codzienny zestaw aktywności, jesteście świadomi, jeśli korzystacie z dzielenia się źródłami informacji, że dysharmonia na waszej planecie rzadko osiągnęła poziomy rozdzielania się, które obecnie są wyrażane przez różne grupy, kultury, partie i jednostki, ponieważ wplątane są indywidualne interesy, które mają bardzo mało wspólnego z duchową ścieżką tego co nazwalibyście "poszukiwaniem prawdy". To, co jest często poszukiwane jest bardziej doczesnymi materiałami i korzyściami waszej iluzji trzeciej gęstości. Ta iluzja ma na celu ewentualne zapewnienie środków, dzięki którym, każda jednostka na waszej planecie może odwrócić się od błahostek świata, powiedzmy, do wewnętrznego poszukiwania miłości i światła Jednego Stworzyciela, który wiąże wszystkich ludzi.</p>
<p>Jednakże, jak dobrze wiecie, różne odłamy rywalizują o większy i większy kawałek przysłowiowego ciasta. To nie tylko prowadzi do dalszej niemożności uchwycenia jednoczących reguł i do otworzenia serca na bezwarunkową miłość, jako to jest konieczność do awansowania do czwartej gęstości ale to również podkreśla niższe centra energetyczne i ich tendencje do separowania się od innych ludzi, grup i kultur, tak, że istnieje ciągłe poparcie dla odrzucenia jakiejkolwiek możliwości pojednania. Tak więc, nie tylko wasi ludzie cierpią z powodu rozłamywania się ich własnych mentalnych, emocjonalnych i duchowych możliwości ale te dysharmoniczne wibracje są wydzielane do tego stopnia, że wasza planetarna sfera sama w sobie zaczyna absorbować je [wibracje] w skorupę planety, tak, że występuje pękanie skorupy w różnym czasie i miejscu, jako środek za pomocą którego wasza planeta próbuje zharmonizować kosmiczne napływy czwartej gęstości różnorodności z ich własnymi czwartej gęstości wibracjami rdzenia. Tym razem przeniesiemy ten kontakt do osoby znanej jako Steve. Jesteśmy tymi z Q'uo.</p>
<p><em>(Przekazuje Steve)</em></p>
<p>Ja jestem Q'uo i jesteśmy z tym instrumentem. Kontynuowalibyśmy naszą myśl dotyczącą zakłóconej atmosfery, którą wasza planeta, w tym czasie wydziela i chcemy was zaprosić byście rozważyli, że wy i wszyscy wasi towarzyszący umysł/ciało/duch poszukiwacze, w tym momencie wciągacie te opary. Jesteście kąpani w tej atmosferze. Teraz, jeśli jesteście w okoliczności, w odniesieniu do waszej własnej sytuacji, możecie zacząć rozpoznawać różne pasma katalizatora, które nękają was - porządkując pozytywne od negatywnych, porządkując osobiste od mniej osobistych- możecie mieć lepszą okazję, aby znaleźć drogę w grzęzawisku, powiedzmy, które was otacza.</p>
<p>Jednakże, wracając do metafory snu, sugerowalibyśmy, że ci którzy są w tym stanie znajdują to, że te energie o których mówimy, te energie zakłócenia, te energie dyslokacji, dysharmonii i separacji mogą insynuować się do wnętrza materii świadomości, do tego punktu, że stają się prawie codziennością.</p>
<p>Tak więc wasze zapytanie znajduje się w dylemacie, który, nasi przyjaciele, musielibyśmy powiedzieć, że dzielimy z wami, jak w rzeczy samej uczestniczymy zastępczo, by być pewnym, z energiami tej planety w miarę jej szukania narodzin samej siebie do wyższej manifestacji samej siebie.</p>
<p>Zapytalibyśmy więc by zacząć, byście zastanowili się co to znaczy spać, ponieważ są pewne okoliczności w których spanie wydaje się być w pewien sposób nieszkodliwą czynnością. Sugeruje to , że ktoś być może nie jest w pełni zaangażowany na energetycznym poziomie w pełnym spektrum dostępnym we wcielonym doświadczeniu, a zatem czas może mijać w stanie względnej błogości, w większości nienaruszonym przez rodzaje katalizatora, który wynosi jednostkę z tego letargu. To jest ten rodzaj snu, który ci z Ra doświadczyli pośród pewnych ich członków w pewnych punktach ich ewolucyjnego procesu. Teraz, zapytalibyśmy was by rozważyć coś dalej odnośnie natury spania zanim będziemy kontynuować z myślą odnośnie znaczenia postępowania z rodzajem negatywnych cech snu którymi jesteście zaniepokojeni.</p>
<p>Nasi przyjaciele, żaden sen nie jest doskonały. Stan spania to ewentualnie stan marzenia i stan marzenia jest zaangażowany w odbiór elementów inspiracji oraz intuitywnego wkładu, które są pisane by poruszyć was do dalszego szukania i czasem sen, który ktoś podjął, jest dobrze podjęty dla kompleksu umysłu/ciała/ducha który został poddany silnemu katalizatorowi lub katalizatorowi, który wyrzucił indywidualnego poszukiwacza z jego centrum.</p>
<p>Czy sen jest dobrze podjęty? Sen pozwala sobie na możliwość ponownego odkrycia tego centrum i odmłodzenia energii do dalszych działalności kiedy możliwość staje się dostępna w pełni czasu. Ale, jak mówimy, tam jest we wnętrzu procesu spania, ciągły strumień katalizatora, który jest delikatny w sensie, że nie forsuje on śpiącego ale raczej serwuje delikatne podekscytowanie raczkującemu 'ja' w sposób sugerujący możliwości. Kiedy atmosfera planety jest w większości harmoniczna lub przynajmniej zaczyna znacząco zmierzać w tym kierunku, śpiące ja może czerpać energie pochodzące z centrum planetarnego w taki sposób, że katalizator, który jest oferowany na indywidualnej podstawie, będzie miał zasadniczy ton, lub tenor, powiedzmy, harmonii i służy to jako rodzaj sekretnego motywatora dla kierunku, który ktoś może podjąć w miarę jak sen zaczyna spadać z oczu śpiącego.</p>
<p>Istnieją jednak inne okoliczności - w tym rozległym wszechświecie o wielu rozmaitych doświadczeniach, zarówno na poziomie indywidualnym jak i poziomie planetarnym - są zupełnie inne w orientacji od harmonijnego doświadczenia, które było naszą dobrą passą jak później na to spojrzeliśmy po przejściu własnego procesu rozwijania się. Nadmiar harmonii może prowadzić do pewnego rodzaju energetycznego niedoboru, braku napięcia ktoś może powiedzieć, ponieważ napięcie może być postrzegane jako twórcze źródło dla dalszego rozwoju. Odkryliśmy więc, że dość często kompleksy pamięci społecznej, które ewoluowały w bardziej harmoniczny sposób, odkryły w dalszym etapie ich rozwoju, że konieczne jest dla nich by wrócić aby rewitalizowały się poprzez sposoby o których możecie myśleć, że wiążą się z dysharmonią.</p>
<p>Teraz, ogólnie rzecz biorąc, te dysharmonie mogą być jedynie doświadczone zastępczo z punktu widzenia doświadczenia wyższej gęstości, i powiemy wam, że my, którzy obserwujemy dysharmonie w działaniu na waszej planecie, znajdujemy pewien stymulant, jeśli wolisz, dla naszego odzwierciedlenia i dla naszej kontemplacji i naszej wewnętrznej duchowej pracy, która pozwala nam stać się bardziej elokwentnymi, jeśli musimy określić to w ten sposób, w naszej pochwale dla Stworzyciela. Są i inni, którzy funkcjonują w miarę jak mówimy, jako obserwatorzy i pomocnicy na powierzchni waszej planety i w jej atmosferze w bardzo podobny sposób i dla podobnych powodów. </p>
<p>A więc, jeśli powiemy dalej, że wewnątrz dysharmonicznego doświadczenia planetarnego, wasz sen może ewentualnie rozdrażnić się w koszmar, garnelibyśmy się do dodania, że jest energia, że miłość Stworzyciela, animuje nawet doświadczenie koszmaru.</p>
<p>I tak dochodzimy do pytania, czego ktoś szuka w imię miłości, kto szuka w imię służenia innym, oraz w stanie pokory jako najgłębsze wezwanie do poszukiwania, co może ktoś zrobić kiedy skonfrontowany z tymi, którzy wydają się tak nieoświeconymi w swoim postępowaniu, że ciemność jest budowana na ciemności, a udręka budowana na udręce i nienawiść buduje samą siebie na nienawiści. Co pozytywny poszukiwacz zrobi w obliczu tego rodzaju ekspresji? Odpowiedź nasi przyjaciele nie jest łatwa do odnalezienia, i nie będziemy udawać, że jesteśmy w stanie dać wam jasny sens wskazówek, które mogą was zobaczyć w każdej mrocznej dolinie.</p>
<p>Prosimy was jednak, byście pamiętali o jednej rzeczy i jest to o prostej wiadomości, którą mamy dla was: Wszystko jest jednym. Tak więc, kiedy rozważacie tą prostą prawdę z bardzo praktycznego punktu widzenia, dochodzi do wniosku, że to ty jesteś osobą, której zachowanie sprawia ci trudności. Nie jesteś dwojgiem ale jednym razem z niegodziwcem. Nie jesteś dwojgiem ale jednym z przestępcą; nie jesteś dwojgiem ale jednym, z drugim ja, który życzy sobie nie tylko spać ale w tym śnie by wyciągnąć rękę i wyrządzić krzywdę.</p>
<p>Nie istnieje, w ramach kreacji, prawdopodobnie bardziej trudne pytanie, które moglibyśmy zadać i w pewnym sensie powiemy, że do tego stopnia, że można zaabsorbować wrogość, którą oferuje wam jeden z waszych współobywateli i to wszystko jest na dobre, i to jest faktycznie, jeden z powodów dla którego podróżnicy [wanderers] inkarnują na tej planecie w tym czasie. To nie jest po prostu kwestia świecenia waszego światła, co możecie zrobić; to nie jest po prostu kwestia dzielenia się z innymi tą mądrością, która była dla was by ją odkryć, ale jest to, na bardziej wewnętrznym poziomie, kwestia wzięcia negatywnego katalizatora, który jest oferowany wam i transmutacja tej negatywnej energii w prostą nie zakładającą miłość [unpresupposing love]. To, co możemy powiedzieć, z pewnością jest prawdą ale jak również musimy dodać, nie zawsze jest to możliwe dla was, ponieważ mogą nadejść okazje, kiedy siła negatywnego katalizatora, który został zaprezentowany wam jest tak przytłaczający, że przekracza on zdolność przekształcenia go w miłość i istnieje wielkie niebezpieczeństwo dla was, że będzie miał tendencję do zniekształcenia waszego procesu, jeśli pozwolicie mu wejść, że wy sami możecie zostać rzuceni dramatycznie poza wasze centrum.</p>
<p>Tak więc, potrzebny jest niewielki osąd ponieważ stale mierzycie swoje własne zdolności i staracie się dowiedzieć, jakie możliwości są produktywne w ich podstawowej możliwości i jakie doświadczenia oferują niewielkie potencjał dla produktywnego zaangażowania. Są chwilę, w których nie ma drogi naprzód ale jest krok wstecz i by pozwolić tym, których sen rozdrażnił się w koszmar by ten sen mógł trwać niezakłócony.</p>
<p>Teraz, są rzeczy, nawet w tych okolicznościach, które możecie zrobić by pomóc planecie i zasugerujemy, że to zawsze dobrze zrobiona praca. Więc to co możecie zrobić, to przenieść się do stanu medytacyjnego w jak najbardziej zbalansowanej konfiguracji jaką jesteście w stanie utrzymać w stabilny sposób i aby zaprosić do siebie odrobinę zakłóconych energii waszej planety, mały kęsek za pierwszym razem wystarczy. I możecie odkryć, że gdy staniecie się bardziej doświadczeni w tym sposobie wspomagania planety, będziecie w stanie wziąć odrobinę więcej, i odrobinę więcej i odrobinę więcej tych negatywnych, dysharmonicznych lub chaotycznych energii, które wasza planeta obecnie wydziela, i możecie pracować by uzdrowić je, po prostu przez trzymanie ich w swoim sercu pozwalając kochającej energii waszego centrum serca do przeniknięcia tego fragmentu planetarnego zakłócenia; i aby natchnąć to tą miłością, którą przynosicie od Stworzyciela wewnątrz was, Stworzyciel jest w stanie to odnaleźć spotyka Stworzyciela i powraca do całości, która została pofragmentowana poprzez utrzymywanie siebie w stanowczy, jasny i pokorny sposób, dostępny dla małych drobin zniekształconej energii. Służycie, nasi przyjaciele, w sposób daleko bardziej użyteczny niż możecie sobie wyobrazić.</p>
<p>Teraz, nadejdzie chwila kiedy wasza medytacja dobiegnie końca i uwolnisz te, teraz uleczone energie z powrotem do atmosfery, i teraz porwiesz się naprzód do świata już wolny. Tam spotkacie się i będziecie obcować z innymi 'ja' i sugerowalibyśmy wam, że to ćwiczenie które właśnie przeszliście (i w prawdzie jest to wiele więcej niż zwykłe ćwiczenie) może dać wam rodzaj siły i stabilności w relacji z innymi 'ja', jako oni, być może, znajdą to koniecznością by dać wam ich własny dysharmoniczny katalizator.</p>
<p>Ostrzeżemy was, że im bardziej doświadczeni się staniecie w tym procesie, tym więcej adeptów dostaniecie by być w absorbcji i transmutacji negatywnej energii w pozytywną, tym bardziej rozpromienieni się stajecie, i im bardziej promieniejący się stajecie, tym więcej zaczniecie przyciągać energii o wszystkich rodzajach na prawdę, ale powiedzielibyśmy, o tych negatywnych niszczących gatunkach, ponieważ, od podstawy ta zniekształcona energia  prawdziwie chce się wyleczyć, chociaż sama w sobie nie wie, że to jest to czego na prawdę chcę, więc nieświadomie będzie ona przyciągnięta do was, i znajdujemy, że im więcej jesteście w stanie wziąć, tym więcej jest wam oferowane by wziąć, i może to się zbudować aż do punktu w którym osiągniecie limit. Stajecie się przesyceni energiami, które krzyczą by być uzdrowione poza waszą możliwością by wziąć je wszystkie i pracować nad nimi wewnętrznie do stanu balansu.</p>
<p>Nasi przyjaciele, to jest sygnał dla was, że dobry sen jest blisko, i jesteście dobrze poinformowani by wiedzieć, że nie możecie przez samych siebie wyleczyć wszystkich zabłąkanych energii, które obfitują na tej planecie w tym czasie. Ty nie możesz tego zrobić, wasza grupa nie może tego zrobić, my z Ra, my z Latwii, my z Hatonn, nie możemy tego zrobić. Możemy jednak, zrobić co najlepsze w naszej mocy i wtedy dla reszty to jest kwestia pokornego zwrócenia się do Stworzyciela w pytaniu co jest do nauczenia się w kontemplacji nad tym czego nie możemy zrobić, co wydaje się być nieodwracalnie negatywne, smutne, nieszczęścilwy wypadek w kreacji samej sobie.</p>
<p>Żyjemy w nadziei i przekonaniu, że wszystkie pozorne nieszczęśliwe wypadki w kreacji to materia możliwości dla Stworzyciela by uczyć się o Stworzycielu. Oraz w tej nadzieii znajdujemy utrzymanie; w tej nadzieii znajdujemy odwagę. To jest w tej nadzieii w której możemy, w naszym śnie, cofnąć się by zregenerować się. Znajdujemy wielką siłę, wielki komfort, wielką miłość i z tą myślą, że miłość jest po prostu najlepszą odpowiedzią jaką możemy dostarczyć dla najtrudniejszego pytania jakie ktoś może zadać.</p>
<p>Chcielibyśmy tym razem zakończyć naszą komunikację z tym instrumentem by wrócić kontakt to tego znanego jako Jim. Ja jestem Q'uo.</p>
<p><em>(Przekazuje Jim)</em></p>
<p>Ja jestem Q'uo i jestem z tym instrumentem raz jeszcze. Tym razem zapytalibyśmy czy jest może jakieś krótsze zapytanie o którym moglibyśmy mówić.</p>
<p><b>Fox:</b> Q'uo, doceniłbym wyjaśnienie co Ra stwierdza w Prawie Jedności, że służenie jest tylko możliwe w zakresie jakim jest zażyczone. Czy jest dopuszczalne dla nas by użyć tego samego sposobu jakiego używa Konfederacja by ustalić życzenie dla służby, taki jak nasza własna świadomość niewypowiedzianej potrzeby, smutku lub bólów którym możemy wesprzeć?</p>
<p><b>Q'uo:</b> Ja jestem Q'uo i jestem świadomy twojego zapytania moja siostro. To jest w rzeczy samej obszar w którym jest miejsce na opinie, powiedzmy. Istnieje Prawo Zamieszania [Law of Confusion] również znane jako Prawo Wolnej Woli, które jest najwyższej ważności w jakiejkolwiek próbie bycia w służbie innym kiedy Konfederacja Planet w służbie Jednemu Nieskończonemu Stworzycielowi mówi do tych wewnątrz waszej iluzji trzeciej gęstości. </p>
<p>Są chwile, kiedy zbliżyliśmy się do granicy i są chwile również, kiedy być może przekroczyliśmy tą granicę w próbie bycia w służbie innym, kiedy jesteśmy świadomi, że jest potrzeba lub wezwanie o naszą służbę. Ci z Ra dla przykładu, często oferowali porady odnośnie dbania o instrument, które mogły być postrzegane jako naruszenie wolnej woli, ale porada była dana z wiedzą, że ten konkretny instrument lub jednostka będzie kontynuować w służbie pomimo wszystko, dlatego decyzja została podjęta by pomóc tej jednostce w kontynuowaniu z być może odrobiną więcej wygody.</p>
<p>Jak wy, którzy jesteście poszukiwaczami prawdy w iluzji trzeciej gęstości, popatrzycie aby oszacować możliwą potrzebę waszej służby dla kogoś, znajdujecie samych siebie w niejako innej sytuacji, ponieważ możecie mówić do kogoś o kim czujecie potrzebę aby usłyszał to co macie do powiedzenia, i ten ktoś łatwo może zaakceptować, zignorować lub odrzucić to co macie do powiedzenia, ponieważ wy jesteście tak samo jak oni - nie pochodzicie z, powiedzmy, realiów zewnętrznych do tej iluzji, ale pochodzicie z tej iluzji, dlatego macie większą wolność do bycia zdolnym oszacować potrzeby służby, i bycia zdolnym do dostarczenia tej służby.</p>
<p>Czy jest dalsze zapytanie moja siostro?</p>
<p><b>Fox:</b> Sądzę, że rozumiem, że czasami możemy osądzać sami potrzeby innych, bez ich faktycznego złożenia zapytania o naszą służbę, i możemy służyć im wtedy?</p>
<p><b>Q'uo:</b> Ja jestem Q'uo i jestem świadomy pierwszej części twojego zapytania. Ten instrument przygotowywał się by odpowiedzieć na tę część, kiedy twoja druga część została wypowiedziana. Czy możesz powtórzyć proszę drugą część?</p>
<p><b>Fox:</b> Sądzę, że chciałbym tylko wyjaśnić: Jest to dopuszczalne dla nas by być świadomym potrzeby i zaoferować służbę dla tej potrzeby, nawet jeśli zapytanie nie zostało nam zwerbalizowane?</p>
<p><b>Q'uo:</b> Ja jestem Q'uo i to jest poprawne moja siostro, ponieważ nie macie szczególnej wagi w związku z jakąkolwiek inną jednostką trzeciej gęstości, która może znajdować się w waszym zasięgu lub sferze doświadczenia. Twoja sugestia może paść na głuche uszy, może spaść na uszy, które nie chcą słyszeć tego co mówisz i nie będą miały trudności z odwróceniem cię. Czy jest dalsze pytanie moja siostro?</p>
<p><b>Fox:</b> Czy czasami jesteśmy zainspirowani by służyć przez czyjąś myśl lub modlitwę o której nie jesteśmy świadomi i czy to również stanowi zapytanie?</p>
<p><b>Q'uo:</b> Ja jestem Q'uo i jestem świadomy twojego zapytania moja siostro. Istnieje wiele wiele cech lub aspektów służby, które są nieznane zarówno dla tego który pragnie służyć jak i dla tego kto potrzebuje służby. Wiele z waszych jednostek, powiedzmy, w zgodzie z innymi w ramach ich własnej grupy, czy to będzie rodzina, praca, szkoła lub jakakolwiek sytuacja może was przyciągnąć razem, tak że istnieje możliwość i zdolność do postrzegania potrzeb, które są niewymawialne. Często zdarza się to między dwoma jednostkami, które dzielą emocję, którą nazywacie miłością lub troską o siebie nawzajem. Postrzegamy jednakże, że w większości przypadków żądacie informacji dotyczących osób, które nie muszą być powiązane w taki intymny sposób z wami.</p>
<p>Kiedy obserwujesz jednostki poruszające się wokół ich codziennych aktywności, możecie dostrzec zachowanie, które wydaje się niebezpieczne, nieodpowiedzialne lub takie, które jest świadomie zaangażowane w ranienie drugiego. Ci nie proszą was o wasze wsparcie, i jeszcze to może być służba z waszej strony - jeśli jest to zamiarem by być służbą - by zaoferować waszą poradę. Intencja w tym wypadku i we wszystkich przypadkach służby jest decydującym czynnikiem.</p>
<p>Pragnienie by być w służbie jest tym co w waszej iluzji czyni waszą działalność prawdziwie służbą. Jest to dobre i pomocne jeśli jednostki pragną służby i proszą o nią świadomie, dla tego rodzaju otwartości jest to mile widziane wsparcie z poza własnego 'ja'; i jest to ten rodzaj otwartości, który my z Konfederacji, operując z realiów zewnętrznych do waszej iluzji, szukamy w miarę próby służenia. Jednakże w waszych próbach służenia, nie zawsze jesteście błogosławieni tą konfiguracją otwartości wśród tych, którym szukacie by służyć.</p>
<p>Czy jest dalsze zapytanie moja siostro?</p>
<p><b>Fox:</b> Tak, ostatnia część. Czasami czuję, że jestem niewykwalifikowana, że nie mam zasobów lub, że zażyczona służba nie będzie pomocna dla osoby proszącej o moją pomoc. Czy robimy błąd jeśli odmawiamy życzeniu służby w takich sytuacjach?</p>
<p><b>Q'uo:</b> Ja jestem Q'uo i jestem świadomy twojego zapytania siostro. Twoje własne oszacowanie twoich zdolności do służby jest bez znaczenia w sytuacji w której życzysz sobie służyć, ponieważ nie ma zdolności dla żadnej jednostki w iluzji do zrozumienia czy służba została zaoferowana czy nie. Zrozumienie nie jest z waszej iluzji. Intencja jest tym co jest ważne. Nie wiesz jak możesz wpłynąć na drugiego przez po prostu życzenie sobie by służyć i oferować to co macie do zaoferowania, jako skromny [gest] jak może się to wydawać w waszym własnym szacunku.</p>
<p>Czy jest dalsze zapytanie moja siostro?</p>
<p><b>Fox:</b> Więc odmawiając pomocy, chociaż, ponieważ nie ma się zasobów lub nie czuje się zdolnym do pomocy, lub czuje się, że pomoc o którą była prośba, byłaby krzywdząca dla tej osoby, to to, że masz intencję by być służebnym dla tej osoby, to jest okej. Nie mówię tego dobrze. Czy rozumiem to co mówicie?</p>
<p><b>Q'uo:</b> Ja jestem Q'uo. Wierzymy, że rozumiecie podstawę naszej odpowiedzi. Dodalibyśmy, jeśli odmawiasz służby drugiemu ponieważ nie czujesz się kwalifikowany do zaoferowania tej służby, osądzasz samego siebie w sposób, który zablokuje twoje własne centra energetyczne i może również trzymać drugą jednostkę od otrzymania czegoś co mogłoby być pomocne, ponieważ nie wiesz w prawdzie co na prawdę pomoże drugiemu. Nie możesz wiedzieć tego, możesz tylko pragnąć pomóc i zamierzać pomóc.</p>
<p>Czy jest dalsze zapytanie moja siostro?</p>
<p><b>Fox:</b> Nie, to było pomocne. Dziękuję, dziękuję ci bardzo.</p>
<p><b>Q'uo:</b> Ja jestem Q'uo. Dziękujemy tobie moja siostro. Czy jest dalsze pytanie tym razem?</p>
<p><b>Fox:</b> Mam jedno więcej, krótkie, czy masz jakieś?</p>
<p><b>Gary:</b> Jeśli dostanę przestrzeń, mam jedno, Q'uo. Przyjaciel kręgu którego nazwę J., doświadczał stałego mimowolnego napływu informacji psychicznych. Z jakiegoś powodu, jest to szkodliwe dla jego ciała i psyche. Oświadczył, że nie jest zainteresowany pomocą o naturze duchowej lub pomocą z zewnątrz jego samego i życzy sobie obecnie zakończyć jego wcielenie. Czy jest cokolwiek co może być zaoferowane dla niego przez innych, coś innego niż modlitwa i objęcie w medytacji, co byłoby potencjalnie pomocne i co nie będzie kolidować z jego wolną wolą?</p>
<p><b>Q'uo:</b> Ja jestem Q'uo i jestem świadomy twojego zapytania mój bracie. To jest sytuacja, która jest najbardziej trudna dla jakiejkolwiek jednostki do doświadczenia, ponieważ wydaje się, że to co jest otrzymywane jest niszczące dla jednostki do tego stopnia, że następuje pragnienie dla skończenia inkarnacji i skończenia niszczenia pojazdu. Możemy tylko sugerować dla takich jednostek, że nie ma w rzeczy samej żadnych pomyłek w jakimkolwiek inkarnacyjnym doświadczeniu. Jeśli masz pragnienie by rosnąć z tego co doświadczasz i być w służbie dla innych z owocami w których doświadczysz wzrostu, każda sytuacja może dostarczyć tobie tej możliwości.</p>
<p>Ponownie powtórzymy to, że to nie jest gęstość zrozumienia. Wiele musi zostać przyjęte na wiarę - wiarę w to, że to co pojawia się w waszym wcieleniu jest tym co jest odpowiednie dla was w tym momencie. Że wszystkie rzeczy w końcu dobiegną końca w pewnym punkcie i wtedy, być może, pojawi się błysk rozsądku a zagadka stanie się bardziej zrozumiała. Jeśli ktoś może podtrzymać wolę wytrwania, zdolność do polaryzacji w świadomym sensie jest bardzo uwydatniona. Wiele jednostek zaprogramowało dla samych siebie sytuacje, które popychają istotę do granic jej możliwości do funkcjonowania w pewien sposób, w pewnej sytuacji ponieważ życzą sobie wzrastać w ten sposób. To często obejmuje traumatyczne przeżycia.</p>
<p>Moi przyjaciele, wiele z tego co pojawia się w waszej iluzji w sposobach nauczania zawiera traume i trudności oraz niezrozumienia jako podstawę. To są cechy, które oferują eksplorację w głębsze rejony samego siebie, i jeśli może być rezolucja tych trudności, wzrost jest wykładniczo większy niż to było możliwe, gdyby doświadczenie miało mniej traumatyczną naturę. Gdyby wszystko było szczęśliwe, zjednoczone i przyjemne oraz łatwo postrzegalne, byłoby to jak sytuacja zanim wielka zasłona zapomnienia została nałożona między świadomy a podświadomy umysł. Postęp był dość powolny. Jednak z tą zasłoną zapomnienia (która daje prawdziwe zapomnienie o całej jedności kreacji oraz o świetle i miłości, która formuje każdą część kreacji) również przychodzi zdolność do uczenia się znacznie szybciej tego co jest pożądane do nauczenia się.</p>
<p>Zalecamy aby każda jednostka spojrzała na te czasy traumy, trudności i zamieszania, złamanego serca, smutku, straty, jako iluzje, które oferują możliwość do uczenia się. Wszystkie manifestacje waszej iluzji mają cel i funkcje pomocy każdej jednostce odwrotu od kształtu i cienia do Jedności.</p>
<p>Czy jest dalsze zapytanie mój bracie?</p>
<p><b>Gary:</b> Małe uzupełnienie i dziękuje za waszą elokwencje Q'uo. Pytanie: Czy jest coś co możesz zaoferować swojemu partnerowi, jeśli chodzi o sposób radzenia sobie z bolesną świadomością, że jej własne myśli, pragnienia i życiowa podróż są postrzegane psychicznie przez tego człowieka i wywołują w nim głęboki smutek i rozczarowanie?</p>
<p><b>Q'uo:</b> Ja jestem Q'uo i jestm świadomy zapytania mój bracie. Znajdujemy wiele co byłoby powtarzalne w naszej odpowiedzi na doświadczenie tego partnera, ponieważ jest, pomiędzy tymi dwoma jednostkami, coś co możesz nazwać kontraktem lub przedwcielonym wyborem, które ma cechy wielkiej trudności i stresu oraz dysharmonii zbudowanej w celu budowy większej siły i wytrzymałości we wnętrzu istoty każdej jednostki. Jest to najbardziej anomalistyczna i niezwykła sytuacja, ponieważ jednostki te demonstrują cechy, które nie są powszechne wśród waszej populacji trzeciej gęstości. Istnieje więc możliwość, że zbyt duży nacisk może zostać położony na psychiczną naturę doświadczenia. Byłoby dobrze, jeśli każdy mógłby, powiedzmy, odsunąć się od sytuacji i spróbować uchwycić pogląd - próba z oczami szukającymi powodów i możliwości o tym dlaczego sytuacja jest postrzegana taka jaka jest i doświadczana taka jaka jest. Jeśli taka perspektywa może zostać osiągnięta, może być wiele informacji bardziej harmonicznej natury, która może zacząć składać części układanki dla obydwóch.</p>
<p>Każdy zawiera to co jest niezbędne dla uchwycenia ogólnego obrazu tak, że żadna z jednostek nie zostaje zgubiona w lesie, powiedzmy, ale jest zdolna by ruszyć poza zalesioną dolinę na szczyt wzgórza i spojrzeć w tył na to co było trudnym doświadczeniem.</p>
<p>Czy jest ostatnie zapytanie tym razem?</p>
<p><b>Gary:</b> Nie dla mnie, dziękuję Q'uo.</p>
<p><b>Fox:</b> Q'uo, jedno szybkie. Jaka jest wartość uziemiania się w połączeniu z planetą?</p>
<p><b>Q'uo:</b> Ja jestem Q'uo i jestem świadomy twojego zapytania mój bracie. Uziemianie o którym mówisz, my postrzegamy jako coś co jest porównaniem do sadzenia stóp wewnątrz Ziemi w celu otrzymania wibracji waszej Matki Ziemi w sensie przechodzenia swojej zmiany do czwartej gęstości miłości i zrozumienia. Metaforycznie i matafizycznie, jeśli możesz umieścić swoje stopy w taki sposób, aby sięgały aż do jądra Ziemi, i otworzyć serce i umysł i ducha do wibracji tam obserwowanych, jest to możliwe, że wy w waszym pragnieniu pomocy planecie, możecie wysłać wasze sercem czutą miłość i troskę do serca waszej Matki Ziemi, ponieważ jest ona zawsze otwarta na takie miłosne wysyłanie i reaguje całkiem żywotnie na jej zdolność przyjmowania i intensyfikowania tych kochających wibracji.</p>
<p>To jest jeden ze sposobów, dzięki którym uzdrowienia waszej Matki Ziemi jest możliwe, dla jednostek do zwizualizowania w jakikolwiek sposób ma dla nich znaczenie, aby otoczyć waszą planetę wibracjami miłości. To jest tym co jest stworzone we wnętrzu waszej istoty, przez wasze pragnienie i jest otrzymane przez waszą Matkę Ziemię jako naturalna funkcja jej własnej istoty. Więc, takie uziemianie może być korzystne dla obydwu dla ciebie i dla Matki Ziemi oraz jej populacji, która w większości jest nieświadoma o jej potrzebach lub zdolności do zaspokojenia ich.</p>
<p>Tym razem chcieliśmy podziękować każdemu za zaproszenie naszej obecności do waszego kręgu poszukiwaczy. Jesteśmy bardzo zaszczyceni nasi przyjaciele by być z wami. Miłość którą dzielicie z każdym jednym jest dla nas oczywista. Światło, które emitujecie z waszej istoty jest po prostu oczywiste, ponieważ świeci ono do wysokich niebios. Służy ono jako latarnia dla wielu. Jesteśmy znani wam jako ci z Q'uo. Zostawiamy was teraz, nasi przyjaciele, jak was znaleźliśmy w miłości i w świetle. Adonai, vasu borragus.</p>



<p class="separator-left-33"> </p>

<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> <b>Pytający:</b> Jaka była postawa tuż przed zbiorem tych dających się zebrać istot z Ra w odniesieniu do tych, który byli oczywiście nie do zebrania?</p>
<p class="footnote"><b>Ra:</b> Ja jestem Ra. Ci z nas, którzy mieli dar spolaryzowania, odczuwali głębokie współczucie dla tych, którzy wydawali się żyć w ciemności. Ten opis jest najbardziej trafny, ponieważ nasza [planeta] była ostro jasną planetą w sensie fizycznym. Podjęto wszelkie próby dotarcia z czymkolwiek, co wydawało się potrzebne. Jednak ci, którzy znajdują się na pozytywnej ścieżce, mają wygodę towarzyszy i my z Ra spędziliśmy wiele uwagi w sprawie możliwości osiągnięcia duchowej lub metafizycznej przynależności lub pracy w promieniu indygo, poprzez środki związków i relacji z drugim sobą. W konsekwencji współczucie dla tych w ciemności zostało zrównoważone przez docenienie światła. - 89,29</p>
<p class="footnote"><b>Pytający:</b> Czy stosunek Ra do tych samych nie zbieralnych jednostek byłby inny w tym związku niż w czasie zbioru trzeciej gęstości?</p>
<p class="footnote"><b>Ra:</b> Ja jestem Ra. Nie zasadniczo. Dla tych, którzy życzą sobie spać, możemy zaoferować tylko te udogodnienia, które są przeznaczone do spania. Służba jest możliwa tylko w zakresie w jakim jest ona zażyczona. Byliśmy gotowi służyć w każdy możliwy sposób. To nadal wydaje się satysfakcjonujące jako środek radzenia sobie z innymi 'ja' w trzeciej gęstości. To jest nasze uczucie, że by być każdą jednostką, której ktoś próbuje służyć upraszcza zrozumienia tego jaka służba jest konieczna lub możliwa. - 89.30</p>