<p><em>(Точная дата данного ченнелинга неизвестна)</em> <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a></p>
<p><em>(Дон транслирует)</em></p>


<p>Я - Хатонн. Я приветствую вас, друзья мои, в любви и свете нашего бесконечного Творца. Большая честь снова быть с вами. Для меня всегда честь быть с вами. Это мысли того, кто известен как Хатонн.</p>
<p>Я говорю через этот инструмент. Я буду говорить с вами о зрелости, ибо это то, о чём вы просили. Как вы отметили, эта концепция отличается от того, что в целом понимают под ней ваши люди.</p>
<p>Зрелость, друзья мои, это, в действительности, зрелость духа, ведь на самом деле, нет ничего кроме духа. Физическая иллюзия, которой вы наслаждайтесь в каждодневной жизни, есть не что иное, как результат её воздействия на духовное Я человека.</p>
<p>Зрелость, друзья мои, это, во-первых, понимание данного факта. Во-вторых, это способность контролировать собственное сознание таким образом, чтобы обеспечить непрерывность процесса достижения всё большей степени зрелости.</p>
<p>Таким образом, зрелость, друзья мои, можно понимать как способность контролировать своё сознание. К сожалению, на планете, которой вы сейчас наслаждаетесь, редко встретишь подлинное умение контролировать свое основное сознание. И потому можно встретить очень, очень мало зрелости. Необходимо, в первую очередь, осознать важность каждой мысли, которая у вас возникает, а затем отказаться от тех, важность которых невелика, или вовсе неважных. Большей части мыслей, приходящих на ум жителям этой планеты, из числа тех, которые мы можем разобрать, недостает зрелости. По этой причине вы можете считать планету, на которой живете, планетой детей. Их повседневные мысли, сообщенные друг другу, не позволяют им выйти из этого состояния. Эта ситуация воспроизводит сама себя, передаваясь от одного к другому.</p>
<p>Необходимо отказываться от мыслей, которые постоянно навязываются вашему уму текущей внешней обстановкой, и тщательно отбирать каждую мысль, которую вы генерируете, чтобы достичь состояния подлинной умственной зрелости.</p>
<p>Вы спросите, как отделить важные мысли от мыслей неважных, или маловажных. Это очень просто, друзья мои. Всё, что требуется – это оценить мысль с точки зрения подлинных целей вашей личности. Если мысль имеет последствия истинные, если мысль имеет действительно развивающий характер, скажем так, если она развивает либо ваше сознание, либо сознание того, с кем вы общаетесь – это мысль стоящая. Если же она не развивает сознание – она, вероятно, имеет невысокую ценность.</p>
<p>Как же мысли или концепции могут развивать сознание? Есть несколько путей для этого. Один способ добиться прогресса – просто развивать свою способность оценивать важность каждой из своих мыслей. Когда вы добьетесь этого, сами мысли будут служить генератором роста вашей зрелости.</p>
<p>Важна каждая ваша мысль. Она важна либо в негативном, либо в позитивном смысле. Если мысль не имеет последствий, нужно уметь распознать эту мысль как неважную. Если это мысль, имеющая последствия, необходимо, чтобы вы усилили её, претворили в жизнь, или сообщили её кому-то, иначе она окажется такой же маловажной.</p>
<p>Зрелость, друзья мои, это, в первую очередь, способность мыслить таким образом. И только во вторую – действовать тем же образом, каким вы мыслите.</p>
<p>Миллионы и миллионы мыслей ежедневно генерируются людьми вашей планеты. Очень, очень малый процент этих мыслей имеет отношение к зрелости. Иначе говоря, очень, очень малый процент этих мыслей имеет отношение к созданию лучших условий для роста вашего духовного Я. А под этим я понимаю активное содействие духовному развитию.</p>
<p>Что же такое духовное развитие? Это процесс достижения зрелости. Процесс достижения зрелости, процесс анализа всего, что становится вам известно, правдивым и неискаженным образом. Для этого нужно уметь отличать истину. Единственный способ отличить истину – позволить истине дать вам понимание своей абсолютной основы, которая извечно существует везде во вселенной. (Прим. перев: Ввиду важности фразы и одновременно её сложности для перевода, предлагаю читателю её дословный перевод. «Единственная возможность распознать истину заключается в том, чтобы позволить истине коммуницировать абсолютную основу истины, которая вечно присутствует по всей вселенной»). Обрести такое понимание можно, в первую очередь, через технику медитации.</p>
<p>Зрелость можно разделить на два основных аспекта: интеллектуальную и духовную зрелость. Они идут рука об руку, и одна создаёт другую. Тем не менее, нет необходимости обретать зрелость интеллектуальную, чтобы обрести зрелость духовную. В то же время, необходима духовная зрелость, чтобы обрести зрелость интеллектуальную, так как интеллект сам по себе не способен давать концепциям верную оценку без истинной духовной основы.</p>
<p>Есть ещё три вещи, о которых я хотел бы сказать в отношении зрелости: концепция детской зрелости, концепция общей, или индуцированной зрелости, и концепция абсолютной, или полной зрелости.</p>
<p>Концепция детской зрелости крайне неправильно понимается на этой планете. Ребенок, инкарнируя в вашу среду, обладает определенной зрелостью, которую он приносит с собой. Нет необходимости пробуждать в ребенке данное качество зрелости через какую-либо систему обучения. Необходимо лишь, чтобы ему был дан сигнал о возможности продолжить, посредством собственных мыслительных процессов, свою духовную эволюцию и, как следствие, двигаться к духовной зрелости. К сожалению, ваши религиозные системы, в большинстве своём, не дают такого сигнала.</p>
<p>Чтобы зрелость ребенка развивалась с приемлемой скоростью, можно рекомендовать, чтобы ему в самом раннем возрасте дали понимание того, что он ответственен за установление интеллектуальной связи со своим цельным Я. Для этого обычно используются техники ритуалов и признательности естественным силам вселенной. Ритуал, который используется большинством религиозных систем на вашей планете, крайне неэффективен, так как он, в основном, проводится с принуждением, а не предлагается свободно, с возможностью принять его или отвернуть.</p>
<p>Даже в самом раннем возрасте, если ребенок восприимчив, благодаря предыдущему развитию соответствующих способностей к ритуальным коммуникациям, он примет предложенное, и продолжит в своем собственном ритме, и не нужно для этого принуждать его ходить на еженедельные собрания в определенные часы, так как у каждого пик духовного настроя является функцией его собственных циклов активности, и потому надо дать ему возможность для духовного поиска в любое время, и обеспечить его местом для такого поиска. И этим должно ограничиться то, чего ждут от ребенка. Ваша существующая система отталкивает большинство ваших людей от духовного поиска уже в самом раннем возрасте тем, что существует элемент принуждения, который должен быть полностью устранен. Это то, через что прошли мы сами, и что мы нашли наиболее подходящим.</p>
<p>Второй аспект, о котором я хотел бы сказать – это феномен индуцированной зрелости, встречающийся в самой необычной форме среди людей вашего нынешнего общества. Эта зрелость, являющаяся ложной зрелостью, индуцируется социальными системами, действующими в настоящее время на вашей планете. Каждая система посредством интеллектуальной коммуникации предлагает такое понимание зрелости, которое не имеет никакого отношения к подлинной, или абсолютной зрелости. Это вызывает значительное напряжение и растерянность в тех, кто пытается подстроить своё мышление таким образом, чтобы достичь приемлемого состояния, или уровня, который ожидается от общепринятого образа «зрелого ума». Этот образ, как правило, имеет очень интеллектуальный характер, так как ваше общество в настоящее время – это, в первую очередь, интеллектуальное общество, с очень, очень слабым пониманием того, как может существовать или функционировать общество духовное.</p>
<p>Потому, чтобы взрослеть в рамках вашего нынешнего общества и быть принятым им как зрелая личность, необходимо говорить с ним на принятом им интеллектуальном жаргоне, который в первую очередь должен включать в себя до нелепости длинный список совершенно бессмысленных вещей. Если человек стремиться к подлинной зрелости, эти вещи необходимо отвернуть как ничего не значащие, так как они абсолютно преходящи и не имеют никакого отношения к зрелости духа.</p>
<p>Последний аспект зрелости, о котором я хотел бы высказаться – это подлинная зрелость. Друзья мои, существует лишь один способ достичь подлинной зрелости – путём медитации. Мы говорили об этом множество раз. Нельзя попасть туда посредством интеллектуальных механизмов. Нельзя попасть туда, анализируя каждую из своих мыслей, и вешая на неё ярлык полезной или бесполезной. Всё это – средства, но без основы, без каждодневной медитации, вы не сможете прибегнуть к такому анализу, так как результат такого анализа будет изолирован от цельного Я преградой. Преграда эта проницаема, но она проницаема лишь в том случае, если ум подготовлен медитацией. Недостаток медитации делает эту преграду непроницаемой, когда все функции интеллекта происходят на поверхности, и не оказывают никакого влияния на рост подлинного Я.</p>
<p>Как видите, друзья мои, имеет место двусторонний процесс. Тем не менее, медитация всегда имеет первостепенное и наиважнейшее значение. Когда искусство медитации освоено в полной мере, интеллектуальный ум может стать полезным инструментом для развития духа. Но он имеет небольшое значение до тех пор, пока полностью не налажена коммуникация между ними. А потому, друзья мои, ничего не достичь до тех пор, пока благодаря ежедневной медитации не возникнет восприимчивость. Это не только сломает барьер между интеллектом и духом, но и сломает все другие барьеры между духом и единым великим Всем.</p>
<p>Надеюсь, что был полезен вам в этом обсуждении. Я понимаю, что вам трудно говорить на эту тему, потому что это сложная тема, если исходить из параметров вашего нынешнего общества. Нам же она кажется очень, очень простой. И потому, любое истинное обсуждение этой темы должно потребовать не более нескольких предложений.</p>
<p>Было честью говорить с вами. Адонай, друзья мои. Я - Хатонн.</p>


<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Карла: Я писала работу о зрелости на курсе образовательной и развивающей психологии, который я посещала, получая в колледже Спалдинга ученую степень. Я не занималась специально данным направлением, но оно было необходимо, чтобы получить работу в школьной системе графства Луисвилль в качестве библиотекаря аудиовизуальных материалов, и мне нужны были три курса, которые я окончила, чтобы пройти сертификацию по действиям в чрезвычайных ситуациях.</p>
<p>Этот ченнелинг имел место после того, как я провела значительное исследование о том, что обычные люди говорят о зрелости. Все, что говорилось, с точки зрения обычного психолога имело отношение к поведению, как вы себя ведете. Я чувствовала, что это было крайне поверхностно, ведь зрелость имеет много уровней, и не все из них поведенческие. Но в литературе об этом ничего не было. Так что я обратилась к Хатонну.</p>
<p>Данный ченнелинг был безупречен в том смысле, что он совпадал с моими ощущениями, и я написала работу на его основе. Бедный профессор! Она поставила мне пятерку, но просила меня не показывать работу никому, иначе у неё могли быть неприятности из-за разрешения использовать неинкарнированный источник. Я включила этот ченнелинг в качестве приложения к своей работе.</p>