<p><strong>Вопрос группы: </strong>: Уважаемый Q’uo, этот мир полон одних и тех же повторяющихся историй яростных конфликтов, дисгармонии и страданий. Один из свежих примеров - это то, что сейчас происходит в Европе, где сотни тысяч беженцев покинули свои неблагополучные страны в поисках спокойствия, безопасности и новых возможностей. Их ждёт множество приветствующих их энергий, но и в то же время много сопротивления, а в некоторых случаях и яростные ксенофобские нападки.</p>
<p>Наша основная тема сегодня касается значения и цели всех этих событий. Является ли данный катализатор, так сказать, механизмом глобального катализатора, касающегося многих, если не всех, в данной иллюзии? То есть, служит ли данный катализатор цели пробуждения глобальной идентичности, помогая нам поставить перед собой непростые вопросы, касающиеся любви и того, кто же мы есть?</p>
<p>Наша вторая тема касается служения. Те, кто неравнодушен в эти трудные дни и определился в желании служить и излучать любовь, как они могли бы послужить нуждам беженцев и всех тех, кто страдает от притеснений? В самом деле, что можем мы сделать в нашей повседневной жизни и в медитациях, чтобы принести мир этой несущей нелегкое бремя планете?</p>
<p class="channel-type">(Джим транслирует)</p>
<p>Я есмь Q’uo и я приветствую каждого из вас в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Для нас это огромная привилегия - говорить с вами сегодня в вашем кругу духовного поиска. Мы восприняли вопрос, находящийся в вашем уме и в ваших сердцах, и мы надеемся, что сможем добавить свою толику понимания тех забот, которые волнуют нас сегодня. Мы же, как и всегда, просим вас как об услуге нам полагаться на свою собственную личную оценку когда вы будете слушать наши слова, принимая то, что исполнено значения для вас, и оставляя остальное позади, так как мы бы не хотели быть для вас камнем преткновения.</p>
<p>Если вы окажете нам такую услугу, мы сможем свободно высказать своё мнение - и мы подчеркиваем, «мнение», так как именно так мы и считаем; мы не претендуем на то, чтобы быть безупречным источником информации. Как сказал один из великих писателей вашей истории, тот кто известен как Вильям Шекспир: «Весь мир - театр, а люди все – актеры»<a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>; каждый играет в своё время много ролей и это, друзья мои, мы находим истинным во всей вашей известной истории, как это истинно и сегодня, так как события на вашей планете, все и каждое из них, имеют некоторое отношение ко всем и каждой сущности, существующей в настоящее время в вашей иллюзии третьей плотности.</p>
<p>Ваша планета, как вам известно, уже вполне устойчиво находится в четвертой плотности в реалиях времени/пространства ваших внутренних планов. Существует мощное движение энергии мысли в эти реалии от многих на планете. По мере того, как опыты, времена, напряженности и многообразия сдвигаются и растут, и движутся от сущности к сущности, от страны к стране, делая возможным ожидаемое расширение энергетического центра зеленого луча, который сможет делиться своей безусловной любовью и пониманием со всеми вокруг на поверхности планеты.</p>
<p>Это время выпуска, время уборки урожая на вашей планете, и все находящиеся здесь и сейчас имеют надежды и возможности для того, чтобы быть убранными в самой сердцевине своих душ. Тем не менее, каждый спроецировал в иллюзию третьей плотности фрагмент этой сердцевины в надежде, что оставшиеся уроки - которые позволят быть убранным - могут быть выучены за «короткое время», как вы бы сказали, которое осталось третьей плотности на этой конкретной планете.</p>
<p>Таким образом, каждая сущность запрограммировала, так сказать, возможности для изучения этих уроков, которые позволят раскрыть сердечную чакру, чтобы безусловная любовь могла двинуться через красный, через оранжевый, желтый к зеленому лучу, и оттуда засверкать вовне к тем, кто вокруг каждой сущности. Как вы можете себе представить, степеней успеха в этой программе раскрытия сердечной чакры множество. Сущности могут программировать любой тип опыта, который вы только можете себе вообразить, и много таких, которых вы и вообразить не можете, в надежде завершить это раскрытие сердечной чакры.</p>
<p>Для многих сущностей это обучение происходит больше на массовом уровне, так сказать. Это те сущности, которые обнаружили себя среди народов вашей планетарной сферы, которых обычно называют относящимися к «третьему миру», который в общих терминах третьей плотности означает, что им доступно для использования меньше ресурсов планеты, потребность в самовыражении некоторым образом притуплена и, мы бы сказали, правление и управление выражено диктаторством, которое, в свою очередь, вызывает беспорядки в различных культурах, которые чувствуют поднимающуюся и растущую потребность в самовыражении личности и индивидуальных свободах. Так как эти свободы встречают границы и пределы в принятой культурной среде различных количеств и масс сущностей, те части культуры, которые чувствуют себя наиболее подавленными, начинают своё выражение протеста, ведь в самом деле, и сама эта страна, в которой вы сейчас существуете, пришла к необходимости восстать много ваших лет назад, что было названо в сегодняшней сессии «выстрелом, который был слышен по всему миру»<a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>.</p>
<p>Таким образом, все сущности в определенное время в своём инкарнационном опыте приходят к необходимости выражения индивидуальных вольностей и свобод любым доступным способом. Если это невозможно при обычном порядке вещей или опыте в данной культурной иллюзии, тогда и случается то, что вы называете восстаниями, партизанской войной и так далее. Мы находим, что во многих странах, которые сейчас порождают тех, кого вы называете иммигрантами - массы людей, которые покидают эти регионы из-за внутренних междоусобиц и гражданской войны, как вы это называете, и движутся к территориям, на которых надеются обрести безопасность, среди группы культур, которую вы бы назвали Европейским континентом - что вместе с этими сущностями появляется возможность приветствовать эти души в их поисках защищенности, ведь всё, что у них есть в их пути - это надежда в сердце и немного одежды на теле. И кроме того, появляется возможность для проявления энергии сердечной чакры через принятие или непринятие этих сущностей, как в случае со многими в этих странах, которые объявили, что этого происходить не должно.</p>
<p>Действительно, огромные массы сущностей на планетарной сфере сейчас проходят урок великого обучения, будут ли принципы, которым учат религиозные системы в культурах каждой страны в действительности теми уроками, по которым будет жить каждая из этих культур, или же они будут проигнорированы; останется ли энергетический центр зеленого луча закрытым, как и границы некоторых стран и государств, или есть всё же возможность раскрыть сердечную чакру на уровне, достаточном чтобы приветствовать огромное число сущностей, которым особо не за что держаться в их повседневном выживании, кроме как за идею о будущей свободе и доме, о жизни в более нормальных условиях.</p>
<p>Это великий экзамен для населения вашей планеты в данное время, который можно уподобить выпускному экзамену, который многие проходят в ваших системах обучения в конце учебного года. Это, друзья мои, великий экзамен сердцу; сможет ли оно открыться тем, кого называют чужаками, тем, кого кто-то назовёт опасностью; сможет ли стать очевидным, что - как поётся в песне, которая звучала перед этой сессией - может быть Бог - один из нас?<a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a> Наблюдает ли Творец откуда-то за всем, что здесь происходит, или же Творец здесь, среди вас, внутри вас, ощущает всё, что вы чувствуете, видите, представляете себе?</p>
<p>Друзья мои, нам кажется, вы знаете ответ на этот вопрос. Воистину, Творец во всём. Все сущности на этой планете есть проявления Единого Бесконечного Творца, который воспользовался этой возможностью чтобы предоставить свободу воли каждой из своих частей, для того, чтобы уроки могли возникнуть и быть выучены, а плоды выученного опыта могли бы быть предложены Творцу в качестве средств, при помощи которых он может познавать себя путями, которые были бы невозможны без использования свободной воли тем способом, которым она сейчас используется.</p>
<p>Не ошибитесь, ибо ошибок на самом деле не бывает, засомневавшись в том, что Творец может извлечь уроки из каждого решения, принятого любой сущностью на поверхности планеты. Может быть, часть этих уроков будет заключаться в том, что, при некоторых обстоятельствах, существует предел количеству энергии зеленого луча, которую некоторые из сущностей могут предложить тем, кто кажется им достаточно чуждым, отличным от них самих, чтобы отрицать эту универсальную энергию допущения, понимания и терпимости. Может быть, есть необходимость для большинства сущностей на планете повторить великий цикл обучения на другой планете третьей плотности, если уроки не могут быть выучены здесь. В самом деле, большая часть населения этой планеты была ранее отправлена сюда на повторение цикла с других планет, где эти уроки не были выучены.</p>
<p>Мы очень сильно хотели бы, чтобы больше сущностей на поверхности этой планеты могли глубже заглянуть в своё сердце и найти там место для других сущностей; чтобы объятия семьи могли протянуться за пределы дома, за пределы своего района, за пределы области или даже государства, чтобы все сущности, в конечном итоге, могли быть восприняты как собственное Я, восприняты как Творец. Мы понимаем, что это маловероятно, друзья мои, однако, это всегда возможно, и мы надеемся, что каждый из вас сможет принять эти уроки, говоря буквально, близко к сердцу, и сможет найти в своём сердце путь к служению тем, кто вокруг вас, путь, который сможет выразить ваши истинные чувства к Единому Творцу.</p>
<p>Мы в данный момент переносим этот контакт на того, кто известен как Стив, что даст нам возможность обратиться ко второй части сегодняшнего вопроса. Мы известны вам как 
Q’uo, мы переводим контакт.</p>


<p class="channel-type">(Стив транслирует)</p>

<p>Я есмь Q’uo и я с этим инструментом. Мы бы хотели начать с того, чтобы поблагодарить этот инструмент за тщательность, с которой он испытывал нас перед началом нашего общения, так как, по нашему мнению, существует множество голосов, которые хотели бы смешаться с нашим, и не все эти голоса хотели бы служить Единому Творцу способом и с полярностью, которые выбрали мы, так что мы приветствуем умение различать и решимость передавать только те энергии, которые резонируют с открытым сердцем. Мы сами являемся созданиями открытого сердца, и мы приветствуем в своем сердце тех, кто идет тем же путём в своих исканиях.</p>
<p>Обращаясь к вопросу о том, как можно, так сказать, интегрировать катализатор, появляющийся в планетарных масштабах, с катализатором, являющимся частью, скажем так, повседневности каждого, мы находим, что полезно помнить о том, что вы живёте во внешней среде, которая весьма неоднородна в отношении различных путей искания, и как вам хорошо известно, не все пути совпадают в своем основном устремлении, или в своей полярности.</p>
<p>Существуют те, кто ищет Единого Творца через отрицание открытости сердца. Эти индивиды распределены в ваших социальных комплексах таким образом, что они часто запутывают и дискредитируют траектории искания, которые хотели бы обрести те, кто хочет сформировать группы, в которых можно было бы предпринимать поиск во взаимном согласии. [Они часто являются] теми, на ком лежит ответственность за организацию ваших социальных комплексов, вашими участниками так называемой политической жизни.</p>
<p>Динамичность, которая возникает как результат взаимодействия индивидов, групп, государств, религий, людей разных языков и культурных и этнических традиций, может создать определенное чувство хаоса в опыте, который доступен всем на этой планете, и никогда этот хаос не был столь драматичен и столь распространен, как сегодня.</p>
<p>До определенной степени, в момент перехода любой планеты третьей плотности можно ожидать возникновения определенного количества беспорядка и путаницы, так как это период раскрытия, во время которого множество энергетических шаблонов, которые веками имели замкнутую форму, начинают распадаться, начинают утрачивать опору, начинают принимать новые и неожиданные формы, и всё это само по себе может смутить тех, кто живёт в эти турбулентные времена.</p>
<p>И если к этому добавить тот факт, что на планете, проходящей уборку урожая смешанного типа, пути движения не направлены в одну сторону, когда фундаментальные устремления духовных исканий конфликтуют друг с другом, уровень путаницы становится еще выше, и по нашему наблюдению, эта планета, на которой вы наслаждаетесь вашими жизненными опытами, особенно примечательна широким разнообразием видов энергий, а также переживанием опыта противоположных энергий, которое она сейчас проходит. Существует, можно так сказать, очень активная лояльная оппозиция, и эта оппозиция не замкнута в ваших внутренних земных планах.</p>
<p>Со всем этим вам может быть весьма трудно справиться, особенно когда оказывается, что неопытные души, впервые открывающие свои сердца вдруг обнаруживают, что им предоставляется возможность служить, хотя она и сильно отличается от их базового намерения, и может показаться, что кто-то может послужить всем, послужить Творцу, послужить искателю рядом с собой наилучшим образом, если предпримет действия, которые большинству других покажутся весьма враждебными. Это служение может им казаться истинным служением, и если духовный поиск особенно силён, а разборчивость не особенной сильна, можно наблюдать, как искренние души выражают силу своего искания способами, которые на самом деле весьма разрушительны.</p>
<p>Просим вас рассмотреть следующую аналогию. Аналогия в том, чтобы уподобить обстоятельства планетарного хаоса с похожими обстоятельствами индивидуального, или личного хаоса, который может случиться в переходные моменты в шаблонах индивидуальных жизней. Когда кто-либо проходит период внутриличностных изменений, практически неизбежно то, что есть определенные шаблоны поведения, ненужность которых в дальнейшем становится всё более очевидной, и которые личности хорошо было бы соскрести с себя, чтобы перейти в более сильную, или здоровую конфигурацию. Однако же, эти бывшие свойства личности, эти старые шаблоны поведения, а иначе - формы, в которые годами вкладывалась определенная энергия, и вот эта энергия начинает жить собственной жизнью, если угодно. Это как если бы возникла маленькая сущность, научившаяся жить в большим организме-хозяине и овладевшая им, и устроившая себе дом в определенных частях организма, и теперь она не хочет покидать свой дом, не хочет отдавать власть, которая ей весьма понравилась, над этой частью личности.</p>
<p>Эта энергия - одержатель, давайте так её называть, скорее всего будет сопротивляться, когда её попросят освободить то пространство, которое она так долго и так ревностно защищала, и она вполне может повести себя весьма анти-социально и явно контр-продуктивно по отношению к общему благу организма. Она вполне может посылать сигналы опасности и пытаться убедить большее Я, что изменения в этой области, которые большее Я решило предпринять, могут оказаться рискованным предложением, могут быть весьма опасными, и не только для личности, но возможно и для других поблизости, и в целом для социальной жизни.</p>
<p>На самом деле, какой бы повод ни возникал для защиты своей деляночки, которую эта болотистая энергия личности решила оборонять, этот повод  будет рассматриваться как опасность для самого выживания, будет раздуваться как совершенно необходимый для будущего благополучия организма. И это может создать условия, при которых возможны два варианта.</p>
<p>Во-первых, личность может отвергнуть эту часть себя, которая взывает о признании, и принести её в жертву на алтарь прогресса, так сказать.</p>
<p>Второй путь - принять эту часть себя, которая взывает о принятии, и дать ей право голоса, которое она считает для себя необходимым, до того времени, когда она сможет понять, что для неё самой нет никакой опасности в предлагаемых переменах, то есть, на самом деле, придёт к точке, когда эти перемены неизбежны.</p>
<p>Нам кажется, друзья мои, что второй путь полезнее для тех, кто открывает своё сердце, но мы допускаем, что второй путь во многих отношениях труднее, потому что он потребует от вас взять все те части себя, те части собственной личности, которые научились жить в тени, которые научились заключать тень в объятия, которые научились любить тень и научились говорить из тени, и назвать эти части частью себя - признать эти части частью себя, принять эти части себя, которые сейчас кажутся вам неприемлемыми, как на самом деле приемлемые.</p>
<p>Конечно, мы не хотим сказать, что вам следует радоваться этим маленьким вредным бесятам, которые живут внутри вашей личности, или что вы захотите прижать к сердцу - в качестве принципа вашего будущего развития - кого-либо из этих бродячих областей тьмы, которые еще существуют в вас, мы хотим сказать, что эти голоса, которые восклицают в страдании, тоже нуждаются в любви. Это голоса, которые просят не судить их строго, но дать им место, быть услышанными, дать возможность высказать свои муки, и вот когда эхо этих криков страданий утихнет, голоса могут заглянуть в более глубокий источник и обнаружить, что существуют различные способы выразить себя, которые становятся им доступны, и в том хоре голосов, который представляет из себя личность, медленно, мы подчеркиваем - медленно, начнет проявляться новая гармония.</p>
<p>И в этом процессе начнет возникать новая, более цельная личность, личность, которая будет менее защищенной с двух фронтов: один фронт - это внешние отношения с обществом в целом, или с другими в обществе; другой фронт касается тех энергий внутри личности, которые долго страдали от запретов, подавления и отрицания. Менее защищенная личность - это личность, которая более способна выразить через открытое сердце кто она есть, и позволить другой личности найти способ выражения внутри этого значения кто:</p>
<p>Кто есть Я?</p>
<p>Я есть больше, чем я мог себе представить</p>
<p>Я есть Ты</p>
<p>И я вижу, что и Ты есть Я.</p>
<p>Да, то, о чём мы говорим - непростое упражнение. И оно еще более сложно, когда кто-то встречает среди своего окружения тех, кто не разделяет с ним желания исцеления, не разделяет желания открытости приветствующего сердца.</p>
<p>Так что одно дело, когда кто-то встречает голодного путника, замершего путника, путника, который потерялся, путника, который одинок, открывает ему свою дверь чтобы накормить его, обогреть и принять его. И другое дело, когда он сталкивается с теми, чьё намерение - не принять с благодарностью его доброжелательность, а покорить хозяина дома, переменить существующий порядок, добиться доминирования над остальными, привнести тёмного незнакомца ужаса в качестве политического инструмента.</p>
<p>Мы не приумаляем трудности, связанные с этим последним сценарием, так как это трудности, которые имеют отклик на многих уровнях по всему мирозданию, и не ограничиваются только вашим планетарным опытом. Но во времена вашего перехода обнаруживается то огромное непонимание, которое возникает, когда те, чьё общее намерение - открыть своё сердце, встречаются с сердцами, которые никогда не имели намерения открываться, а на самом деле имеют намерение сделать всё возможное, чтобы не дать открыться сердцам вокруг.</p>
<p>Когда происходит столкновение с такой противоположной энергией, обычная реакция - отпрянуть в ужасе, воздвигнуть заграждения или даже занять агрессивную позицию по отношению к тем, кто продемонстрировал энергии войны. Мы сожалеем вместе с вами, друзья мои, что до определенной степени такой уход в оборону выглядит необходимым; но мы призываем, чтобы вы держали наготове свою способность различать, чтобы смочь увидеть, когда  предлагаемая энергия действительно сильно поляризована в негативную сторону и не может быть успешно задействована.</p>
<p>Ведь вы также можете видеть вокруг себя много примеров тех, кто, как и вы, пытается открыть свое сердце, но кто колеблется под грузом тяжкого катализатора, и вопреки катализатору стал сопротивляться, но методами, которые на самом деле имеют ту же природу, что и сам катализатор, которому он сопротивляется, то есть на самом деле, повторяет всю ту негативность, которую сам же отрицает.</p>
<p>Конечно же, требуется, как мы сказали, разборчивость, чтобы отличить какой ответ есть ответ надломленного открытого сердца, а какой - выброс негативной энергии с намерением добиться контроля и доминирования. Последнее, мы напоминаем, встречается редко в сравнении с первым. И мы предлагаем вам поразмыслить над тем, что не нужно судить тех, в чьей сердцевине вы узнаёте себя, будь это просто факт, что они приняли точку зрения, отличающуюся от вашей, или же ответили вам, так сказать, более драматичным образом, или даже более враждебно из-за какого-то травмирующего катализатора, который, видимо, произошёл из крайне негативного источника.</p>
<p>Те, кто ответил вам подобным образом, без сомнения обнаруживают в себе этот старый отклик той своей теневой сущности, которая притаилась еще задолго до нынешних поколений. Они, без сомнения, обнаруживают и эти маленькие кармашки с негативной энергией, которую они затаили сами, и они, без сомнения, позволяют этим кармашкам негативной энергии подпитываться от катализатора, который им предлагается.</p>
<p>Но это тем не менее не значит, что эти души, которые во множестве других отношений являются вашими товарищами в исканиях, заслуживают презрения, заслуживают быть выброшенными на мусорную кучу человечества, заслуживают быть отвергнутыми или сурово судимыми, ибо кто же среди вас не имеет этого маленького кармашка негативной энергии, и кто же может сказать, что никакой катализатор не сможет вдруг подзарядить эти маленькие кармашки негативной энергии? Мы просим вас задуматься, что же сможет излечить эти маленькие кармашки?</p>
<p>В этой связи самое важное - это простой принцип, что негативность рождает негативность, осуждение рождает осуждение; так что когда друг, товарищ, рядом идущий искатель поставлен в условия, когда он вынужден реагировать, условия злобы, ужаса, ненависти, худшее, что вы можете сделать - это реагировать на реакцию, ненавидеть ненависть, поскольку это просто позволит эмоциям в негативном регистре продолжать реверберировать сквозь века, как это и происходило в вашем социальном комплексе энергий.</p>
<p>Исцеление - это процесс, который происходит по одному маленькому кусочку за раз. Оно происходит в мягкости и тишине, которую можно наблюдать, когда кто-то осознаёт, что различие само по себе не пугает; что как и Творец, который множественен и разнообразен, а цветовой спектр разбивается на бесконечные оттенки всех цветов и описаний, так же и процессы человеческого бытия бесконечно разнообразны. И в этом разнообразии кроется возможное объединение ровно в той мере, в какой это разнообразие празднуется, разнообразие приветствуется, разнообразие принимается, даже когда кому-то кажется, что оно неприемлемо.</p>
<p>Немного есть планет, чей опыт столь же труден в самой своей сути, и в структуре катализатора, которого предостаточно, как та планета, опыт которой вы сейчас разделяете и частично формируете. Можно посвятить отдельную медитацию размышлению о том, что каждая малая часть планетарного опыта - это часть целого, которое будет в свое время исцелено. Каждый малый голос будет приглашен, чтобы петь в этом хоре.</p>
<p>Конечно же, нужно тонкое ухо, чтобы уметь расслышать далекое эхо этого празднующего хорала, который зазвучит, и наполнит само небо. Может быть, чрезмерно ожидание, что вы возьмете на себя задачу проживать каждую секунду каждого дня, слыша звук этой музыки, весело звучащей фоном вокруг вас, но в этом есть некая мысль - может быть, это лишь надежда, носимая ветром, может быть, это аромат, рожденный летним вечером, но эта мысль в трудные времена может дать вам небольшое утешение, но при этом достаточное для того, чтобы этот трудный момент прошел. А момент, который радостно заключен в объятия, порождает другой радостно заключенный в объятия момент, и вот уже кто-то обнаруживает, что насущные заботы дня не такие уж и тяжкие, и вот уже кто-то видит, что тяжелый катализатор, хотя он еще по-прежнему труден, но все же терпим.</p>
<p>Мы видим множество отважных душ на вашей планете, борящихся под грузом, который шокирующе тяжел, и все же время от времени в облике всех смелых душ можно увидеть шепот улыбки, и вот именно в этом, друзья мои, и заключена надежда. Надежда заключена не в осуждении преступного элемента планеты, но в осознании того, что в конце концов все едины. Ты, кто может показаться мне преступником, и я, кто может показаться преступником тебе - дотянувшись от меня к тебе, и от тебя ко мне, мы станем одним.</p>
<p>Мы - Q’uo, и мы очень рады присоединиться к вам и вашим исканиям, так как это дает также и нам возможность углубить наш поиск, равно как и когда мы видим данную нам возможность преобразовать печаль в радость. Это проект, который мы разделяем с вами в этом месте соприкосновения, и мы благодарим вас за то, что вы дали нам немного побыть в вашем мире, и за возможность почувствовать те прекрасные усилия, которые предпринимаются в этом круге поиска, ведь, друзья мои, эти усилия - это маяк надежды, свет которого доходит до самых небес.</p>
<p>Мы благодарим вас, друзья мои. Мы - Q’uo, и мы сейчас покинем этот инструмент и вернемся к тому, кто известен как Джим, чтобы узнать, есть ли еще вопросы в умах тех здесь, кто в поиске. Я есмь Q’uo. Адонай, друзья мои, Адонай.</p>


<p class="channel-type">(Джим транслирует)</p>

<p>Я есмь Q’uo, и я снова с этим инструментом. Мы бы хотели спросить, есть ли дальнейшие вопросы, о которых мы могли бы говорить, так как у этого инструмента есть еще резерв энергии. Будет ли теперь другой вопрос?</p>

<p><strong>Гари:</strong> Только один, Q’uo. Как может странник ответить на весь хаос, насилие, заговоры и энергии служения себе - если кратко, на все плохие новости - таким образом, который бы соответствовал его главной задаче - наполнять светом вибрации планеты, и служить маяком, или пастырем для других?</p>

<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Это вопрос, достойный рассуждений, ибо сущности в данном круге поиска попадают в категорию, которую вы бы назвали странниками, и каждый в отдельности размышляет, как ему выполнить эту миссию. Каждый инкарнировал на этой планетарной сфере чтобы помочь ей, в первую очередь, добавив собственные вибрации света, так чтобы просветлить вибрации самой планеты, и умерить их суровость, так сказать, в выражении дисгармонии.</p>
<p>Каждый странник также имеет свою особенную задачу найти способ, каким он сам мог бы эволюционировать не только за счет служения планете в целом, но и всем вокруг себя, в частности, в каждодневных делах. Мы можем рекомендовать, опять же, использовать медитативное состояние с целью исследовать, что каждый ощущает в качестве основной возможности для обучения служению другим, и исследовать это до степени, когда он станет твердо осведомлен об этом служении, его вариантах и его проявлении в своем бытии. А затем твердо следовать проявлению этого служения.</p>
<p>Когда кто-либо узнает новости, так сказать, тревожащие и до предела дисгармоничные, он может послать свои наполненные светом вибрации исцеления и любви тем регионам или сущностям, которым они нужны, или же может послать их целой планете, ибо то, что вы видите в новостях - лишь малая часть тех трудностей, которые переживаются в масштабах планеты. Можно держать глаза открытыми для возможностей, которые появятся на твоем пути, ибо нет ничего по-настоящему случайного, и эти возможности для служения в расширенном виде, если они будут подходящими для вашей сущности, найдут к вам дорогу, так что вы сможете, к примеру, передать энергию либо в виде действий вашей физической оболочки, либо в виде финансовых средств, посредством которых предлагается энергия, либо в любом другом виде; написании стихов, написании музыки, создании окружения, которое поддержит тех, кому нужна поддержка, во множестве вещей, которые у сущностей не получаются в повседневной жизни.</p>
<p>Не существует готового шаблона в этом отношении. Нужно понимать, что дела, которые каждый находит для себя подходящими, найдут себе дорогу к вам, так как опять же, не бывает ошибок, и все было запланировано как возможность перед инкарнацией, так что все может быть завершено если человек, так сказать, уделяет этому внимание.</p>
<p>Будут ли дальнейшие вопросы, брат мой?</p>


<p><strong>Гари:</strong> Нет, спасибо, Q’uo.</p>

<p>Спасибо тебе, брат мой. Будут ли другие вопросы?</p>

<p class="comment">(долгая пауза)</p>

<p>Я есмь Q’uo, и так как, судя по всему, мы исчерпали вопросы на сегодня, мы еще раз выразим свою огромную благодарность каждому, кто есть в этом круге поиска, за то, что вы разделили с нами вашу любовь и ваш свет, и дали нам возможность поучаствовать в вашем круге духовного поиска. Круг этот, повторим, создает великий луч света, который достигает до звездных небес дальше всех видимых глазу пределов.</p>
<p>Мы благодарим вас за вашу верность служению, за ваше желание служить и дальше, и за открытые сердца, которые существуют в этом круге. Мы те, кто известен вам как Q’uo. Мы покидаем данный инструмент и данный круг поиска. Мы оставляем каждого, как и всегда, в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Адонай, друзья мои, Адонай.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Уильям Шекспир. «Как вам это понравится?» Акт II, сцена VII, перевод Вильгельма Левика:</p>
<p class="poetry-1">Весь мир - театр, а люди - все актеры.<br>
У каждого свой выход и уход.<br>
И каждый акт - иная роль, а в жизни<br>
Всего семь актов.<br></p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Из одноименной статьи Википедии (англ.): «Фраза изначально происходит из открывающей строфы Ральфа Уолдо Эмерсона «Конкордский Гимн» (1837) (Ralph Waldo Emerson's "Concord Hymn”), и относится к первому выстрелу Американской революции. В соответствии с поэмой Эмерсона, этот первый выстрел произошел у моста Норт Бридж в Конкорде, Массачусетс, где пал первый британский солдат в битве при Лексингтоне и Конкорде».</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Настроечной песней перед сессией была песня Джоан Осборн «One of Us», из альбома Relish 1995 года, где хор поёт:</p>
<p class="poetry-1">Что если Бог – один из нас?<br>
Обычный неряха, один из нас?<br>
Просто незнакомец в автобусе<br>
Который хочет добраться домой?<br></p>