<p><strong>Вопрос группы</strong>: Q’uo, наш сегодняшний вопрос: какие мысли, действия и энергии укрепляют, усиливают и фокусируют волю? А также, наоборот, какие мысли и действия распыляют, расщепляют и ослабляют волю?</p>
<p>И наконец, могли бы вы поговорить о том, какова высшая функция и применение воли для позитивно поляризованной сущности.</p>
<p class="channel-type">(Джим транслирует)</p>
<p>Я есмь Q’uo, и мы сегодня приветствуем каждого из вас в любви и свете. Друзья мои, для нас огромная привилегия быть с вами, так как мы слушали ваш круг поиска, и мы видим, что ваши сердца расчистили ваш путь в ту безграничную любовь, которая лежит перед каждым из вас. Вы пришли из реальности вашей иллюзии третьей плотности, и вы донесли в чистоте свое желание искать правду, как это называется, правду о единстве всего сущего. В этой правде, и в этой любви, и в этом единстве мы имеем честь приветствовать вас сегодня. Мы же, как всегда, просим вас брать лишь, как вы говорите, самую соль наших слов, принимая те, что имеют для вас смысл, что задевают вас за живое, оставляя позади остальные. Если вы сделаете это для нас, вы очень нам поможете в нашем служении вам, и мы не будем опасаться, что навязываем вам слова силой, а вы принимаете их без раздумий.</p>
<p>Сегодня вы спросили о качестве, которое вы называете волей: как помочь ей, как помешать ей и как лучше её использовать. Это великолепный вопрос, друзья мои, так как в вашей иллюзии воля - это то, что движет вас сквозь неё. [Действительно] тем не менее, то, насколько вы способны двигаться сквозь неё - это функция того, насколько хорошо ваша воля служит вам, насколько хорошо вы способны использовать свою волю и фокусировать её, так как вы - создания свободной воли. Никто на самом деле не принимает решений за вас, вам могут выдвинуть предложение, могут предложить совет, вам могут предложить вдохновение, вам могут предложить пример. Тем не менее, что вы сделаете со всем тем, что вам предложили - это ваш выбор, как оно и должно быть, так как чтобы ваша жизнь имела какой-то смысл, она должна быть результатом ваших собственных выборов, вашего собственного руководства, ваших собственных опытов, и так оно и есть.</p>
<p>Мы бы сказали, что вашу волю можно описать как желание, желание в чистом виде. Ибо каково ваше желание, к достижению того вы и направляете свои энергии. В вашей иллюзии много чего желается в материальном смысле: положение, семья, заработок, признание и так далее. Те же, кто устремлен, мы бы сказали, к самому сердцу смысла вашего существования, также рассматривают варианты вроде предназначения жизни - кто вы есть как сущность, имеющая жизнь, которую нужно прожить, и каков смысл всего этого, почему вы здесь, что привело вас сюда, как вы будете идти сквозь эту иллюзию, и каков её смысл.</p>
<p>Качества, которые укрепляют вашу волю - это качества, которые соответствуют вашему желанию в чистом виде, каково бы оно ни было. Когда вы взглянете в состоянии медитации, или в состоянии размышлений, или в состоянии молитвы на природу своего сердца, на то, что вы ощущаете как действительно стоящее - на том вы сфокусируете свою волю. Если вы хотите укрепить свою волю, посмотрите на то, чего вы на самом деле хотите, а затем начните упражнять её. Как и любой другой умственный или физический мускул, она может укрепляться упражнением, но упражнением в каком направлении? В направлении того, что наполнит ваше сердце, что выражено в желаниях вашего сердца, того, что сможет ответить на вопросы кто вы, почему вы здесь и как же вам прожить вашу жизнь. Когда вы сможет дать ответы на эти вопросы к своему собственному удовлетворению, понимая, что может быть, поначалу вы окончательных ответов не найдете, но воспользуетесь любыми найденными ответами, чтобы напитать свою практику использования воли, своего упражнения воли, своего фокусирования воли - тогда вы начнете использовать свою волю в высшем и лучшем смысле, который только можно найти в вашем сознании. Таковы наши рекомендации вам о том, как упражнять волю и пользоваться ей в усиленном виде, так сказать.</p>
<p>Мы теперь переведем этот контакт к тому, кто известен как Стив. Мы Q'uo.</p>

<p class="channel-type">(Стив транслирует)</p>

<p>Я есмь Q'uo и я с этим инструментом. Мы приветствуем вас в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Мы теперь вернемся к обстоятельству, которое весьма распространено среди ваших людей, как и среди тех, кто вообще обитает в третьей плотности: когда воля, как она понимается, и желание, как оно ощущается, не совсем друг с другом совпадают. В этих обстоятельствах искатель может ощущать себя весьма не в духе, потерянным и неспособным даже обратиться к глубинному вопросу, кем его Я хотело бы стать, ибо, друзья мои, ваш опыт в этой плотности, в которой вы обнаруживаете себя столь отгороженными завесой от глубинного знания того, кто вы есть, это процесс становления. Это становление теми, кем вы хотите быть, но и становление теми, кто вы уже есть, и в этих парадоксальных обстоятельствах каждый из вас находит, что по большей части, дорога вашего жизненного опыта запутана и не ясна. И вот для того, чтобы найти свой путь сквозь туман смятения, сквозь дымку сомнений и мимо троп взаимных обвинений и сожалений, вам придется снова и снова делать шаг назад от самого свежего и самого острого опыта, немного от него, так сказать, дистанцироваться и воспользоваться возможностью поразмышлять, где в данной конкретной ситуации можно найти возможности для служения.</p>
<p>Конечно, «служение» вы можете назвать «очень громким словом», потому что это действие, предпринимаемое искренне, оно наполнено намерением, но намерением не всегда однозначно определяемым. У намерений могут быть, скажем так, скрытые ходы, и оно может иметь ложные лица. И потому, когда вы ищете возможность служить другим вокруг себя, и быть полезным, имеет смысл задать себе два вопроса: первый и самый срочный вопрос - «Кто есть я, кто ищет служения?», а второй вопрос - «Кто есть тот, кому я предлагаю своё служение?».</p>
<p>Друзья мои, мы должны вам сказать, что ответы на оба вопроса могут быть в значительной степени сокрыты, так что вам придется найти ответы, так сказать, при помощи надежды и молитвы, ответы о том, кто же вы есть как предоставляющий служение, и кто же есть тот, кто получает. Только тогда, когда оба эти элемента собраны вместе, служение может быть выполнено - только когда оба эти элемента собраны вместе получим мы отклик на зов, который служение представляет собой, но именно зов должен снова и снова прислушиваться к источнику, чтобы себя обновлять в устремлении, которое он заявляет. Таким способом можно получить именно тот случай, когда природа служения трансформируется даже в самом предложении служения.</p>
<p>Кто-то не знает, кто он есть, когда предлагает служение, но его стремление - быть полезным изо всех сил; или может быть, кто-то не знает, кто есть тот, кому он хочет служить. А на самом деле часто случается, что предлагаемое служение как служение отвергается, и это дает кому-то возможность еще раз посетить источник - намерение в основе служения, которое не находит пути вперед в своих, так сказать, нынешних планах.</p>
<p>План - это нечто, что каждый из вас умеет строить. План - это набросок того, каким образом действие или целый ряд действий может происходить, и обычная практика - это составить план, а затем соотносить свою волю с построенным планом. Трудности возникают в обстоятельствах, когда построенный план не совсем соотносится с ситуацией, в которой человек себя обнаруживает. Если кто-то находится в точке принятия такого исходного решения, ему хорошо сделать шаг назад и задать себе вопрос: не слишком ли много вложено в первоначальный план; сделать шаг назад и задать себе вопрос: кем был тот, кто планировал; сделать шаг назад и задать себе вопрос, служит ли план целям выбранного служения.</p>
<p>Между тем, это может оказаться непростым процессом, потому что не так-то просто отделить элементы планирования от чувств, вызванных желанием служить. Обычно, они компактно стиснуты друг с другом, так что может возникнуть ощущение, будто бы само ваше существование отвергается тем, кто решил не принимать дар служения, который вы предложили. У вас может возникнуть чувство, что тот факт, что другая сторона не находит служение желанным, предполагает, что отвергаетесь вы сами, а жест непринятия или выражение отказа иногда могут быть достаточно сильными, чтобы вы приняли такую точку зрения.</p>
<p>В таком случае мы, опять же, считаем, что шаг назад или стратегическое отступление будут очень полезны; что небольшие акты медитации, рассыпанные среди ваших дней, могут быть предприняты с целью собрать себя воедино и, так сказать, выработать новый план. Не в каждом случае может быть уместно упорно придерживаться любого плана, который мог быть выработан под влиянием момента, в некоторых случаях может быть полезнее пойти другим путем.</p>
<p>Мы находим, друзья мои, что обычным делом среди ваших людей является то, что их умы надорваны тем или иным образом; что их притягивает то к одному, то к другому, и что существует сумятица из ответственности, обязанностей, порывов к служению тем способом или иным, настолько что становится мало понятно, как двигаться дальше ясным и цельным образом. Сумятица сама по себе, тем не менее, имеет свою ценность в том случае, если она отражает сумятицу, которая всплыла на поверхность вашего жизненного опыта из глубины вашей сущности, и как упражнение по разбору возможных способов служения, упражнение по разбору индивидуальных желаний и индивидуальных актов воли, которые можно совместить с этими желаниями.</p>
<p>Эти упражнения, скажем мы, должны интегрироваться и могут интегрироваться в продолжение жизни лишь понемногу за раз. Так что хотя может быть и есть правда в том, что вы получите от того или иного индивида, или того или иного обстоятельства лишь частичное или искаженное отражение служения, которое вы предложили, эта частичность может рассматриваться как имеющая самостоятельную ценность - может рассматриваться как элемент в процессе обучения исследованию своего истинного Я, обучения исследованию своей сущности, которая в действительности обладает волей, обучения исследованию своей сущности, которая в действительности обладает желаниями. Так что хотя мы и можем сказать в общем смысле, что воля и желание, если их рассматривать под правильным углом, сходятся в единый феномен, очень часто оказывается, что они вовсе не едины, и что два импульса, или два элемента умоляют, так сказать, о том исцелении, которое может иметь место если их привести в соответствие друг с другом. Воля укрепляется, когда она ощущает подпитку от желания. Желание спрямляется, когда оно чувствует свое соответствие воле. Воля и желание - не два явления, но одно. Одно, тем не менее, это тоже два.</p>
<p>И вот, друзья мои, вы взираете на жизненный опыт то с чувством понимания цели и ясного направления, то с чувством полного смятения и потери себя. Так и задуман ваш опыт третьей плотности, опыт за завесой. Вы не знаете кто вы есть, но уверенно идете к тому, что вот-вот займетесь узнаванием. Вы часто не знаете, каковы ваши желания, но уверенно идете к тому, что вот-вот займетесь узнаванием. И иногда вам будет казаться, что желание, которое вы обнаружите внутри, вы вряд ли можете одобрить. Кто же это, тот кто так сердечно не одобряет желание, которое он, тем не менее, должен принять как свое собственное? Кто же это, тот кто должен научиться признавать, что у него есть желания, которые он, вероятно, не хотел бы иметь? Кто же это, тот кто может желать даже вопреки самой сути желания, и потому в результате оказывается вывернутым кренделем?</p>
<p>Кто же это, в самом деле? «Это я», должны вы прошептать себе, «это я, это я, тот кто желает», но это я, кто желает желать более ясно. Это я, кто желает желать в соответствии с желанием, которое я одобряю. И может быть, вы спросите, «а не ушло ли что-либо особо ценное для меня в этот процесс одобрения, какие желания я хотел бы усилить, а каким я хотел бы позволить найти свой путь к состоянию выработанности или использованности?» Мы повернули все таким образом, чтобы подсказать вам, что мы находим не полезным использование шкалы ценностей, которую вы выработали внутри себя, шкалы, с которой вы сверили свою волю, чтобы строго судить эти желания, которые вы приняли решение не поддерживать.</p>
<p>Желание - это попросту жизнь, заявляющая о себе внутри вас. Но жизнь многогранна и может проявляться весьма случайным образом. За один удар сердца она может пройти весь путь от страха к радости и обратно, и обычная практика тех, кто приобрел опыт обращения с жизненной силой и той непостоянной подругой, которая называется «желание», - это научиться давать ей возможности для самопроявления, имеющие больше шансов соответствовать другим возможностям для самопроявления, все больше и больше выражающим сущность, являющуюся тем Я, которое вы учитесь признавать собой. То, чем вы на самом деле являетесь может, время от времени, блеснуть в тумане катализатора, в тумане случайно заблудших энергий, которые ежедневно окружают каждого, ведь из этих туманов может явиться, вначале призрачно, но по мере вашего продвижения все более ясно, ощущение того, кем вы становитесь, ощущение того, что зовет вас стать тем, кем, как вам кажется, вы по-настоящему являетесь.</p>
<p>Друзья мои, мы можем вам сказать, что то, что называет себя внутри вас желанием, достаточно гибко, чтобы трансформироваться при первой возможности и найти свое выражение в еще более высоких формах. А потому, желание служения - хорошо; но еще лучше позволить этому желанию служения трансформироваться в процессе практики служения в действии. Иметь план - хорошо, но еще лучше позволить этому плану преобразовывать себя по мере того, как приходит понимание, что для него это, может быть, более ясный способ выражения, что для него это, может быть, более точное соответствие с волей, которая, даже когда вы осмысливаете ситуацию, находится в процессе формулирования себя заново.</p>
<p>И на этом пути можно обнаружить, что «Я» уже не чувствует так сильно потребности в защите. «Я» уже не чувствует так сильно того ощущения, что оно замкнуто само в себе. «Я» уже не чувствует так сильно, что воля, которую оно выражает, принадлежит ему одному. Это воля, которую можно рассматривать как волю Творца. Но кто есть Творец? Кто есть Творец, кроме Того, кто творит здесь и сейчас, и вот здесь и сейчас можно обнаружить, что чтобы творить, Творец нуждается в сотрудничестве с маленьким «я»: этой маленькой системой из желаний и намерений, и, да, сомнений и колебаний, которую вы всегда называли собой. И вот так и идет вперед процесс духовной эволюции, друзья мои, по мере того, как маленькое «я» получает чуть-чуть меньше себя, и чуть-чуть больше творчества, день за днем, усилие за усилием, доброе намерение за добрым намерением, надежда за надеждой и радость за радостью.</p>
<p>Мы - Q'uo, и мы с удовольствием были с вами в этот осенний день. Мы благодарим вас за то, что вы услышали наши слова сегодня, мы оставляем этот инструмент в любви и свете Единого Бесконечного Творца, и возвращаемся к тому, кто известен как Джим, чтобы узнать, есть ли еще вопросы в умах тех тех, кто здесь присутствует. Адонай, друзья мои, Адонай.</p>


<p class="channel-type">(Джим транслирует)</p>

<p>Я есмь Q'uo, и я снова с этим инструментом - мы берем паузу - Я есмь Q'uo, и мы снова с этим инструментом, и хотели бы спросить, будут ли еще вопросы от тех, кто находится в этом круге поиска, на которые мы могли бы отвечать.</p>

<p><strong>Гари:</strong> Q'uo, вы подробно, проницательно и, я бы добавил, красиво высказались по первой и третьей частям вопроса группы. Могли бы вы также прямо высказаться по второй части, в которой спрашивается: «Какие мысли и действия распыляют, расщепляют и ослабляют волю?»</p>

<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял ваш вопрос, брат мой. Мы приносим извинения за недостаточный ответ на все части вашего вопроса. Качества, которые имеют тенденцию ослаблять волю - это те качества, которые ослабляют способность сущности делать выбор ясным и рациональным образом, так как когда сущность обнаруживает, что существует сомнение, с которым ничего нельзя поделать, и которое имеет место на переднем крае ума, это и есть одно из качеств, которое ослабляет то, что вы называете волей. Такая воля останется в ослабленном состоянии до тех пор, пока искателю не станет доступной информация или вдохновение, которые разрешат или устранят упомянутое сомнение.</p>
<p>Мы находим, что это является основной причиной неспособности большинства сущностей проявить волю, так как когда недостает информации, либо недостает желания найти информацию, тогда у воли нет средств, чтобы проявить себя. Это часто является началом того, что вы бы назвали «нисходящей спиралью» принятия решений и движения комплекса ум/тело/дух по линии эволюционного процесса, так как при этом имеет место ослабление информации, ослабление обработки информации и ослабление желания искать информацию, которая могла бы разрешить сомнения и активизировать волю. В этой ситуации возникает порочный круг: до тех пор, пока вы не сможете сгенерировать достаточного количества чистого желания или воли для работы с этой блокировкой воли, воля останется заблокированной.</p>
<p>С трудностями в поиске и исканиях того, что могло бы рассеять сомнение, часто сталкиваются те, кто только-только, мы бы сказали, вышел на сознательный участок пути в своем искании истины, кто еще не разобрался, что делать со всеми препятствиями, поворотами и изгибами на тропе, которые сомневающийся искатель, без сомнения, повстречает. В таких случаях есть необходимость в смешивании энергий с другими, чей ум имеет схожий характер, так как в группе ищущих душ начинающий искатель может найти одобрение, которое поможет ему преодолеть сомнения, пройти через трудности и вновь обрести уверенность в себе на своем пути искания внутренней истины.</p>
<p>Часто такие сомнения размещаются теми, кто, мы бы сказали, не очень считается с процессом поиска, и они могут задавать сущности вопросы, на которые та не способна ответить и не способна разобраться, как же ей пройти часть своего пути, когда вопросы либо неправильно поняты, либо искатель неправильно к ним подходит. Иногда группа схожих умов может оказать поддержку тем в группе, у кого время от времени не получается проявить волю и продолжить поиск. У тех, кто хочет искать вместе, больше шансов найти то, что они ищут, и мы рекомендуем объединение всем сущностям, которые хотят найти, так сказать, Священный Грааль в конце пути, чтобы каждый мог помогать каждому.</p>
<p>Это путешествие не предполагается осуществлять полностью, так сказать, в одиночестве, хотя в самой своей сути это путешествие одиночное, которое никто за вас не осуществит, и тем не менее, те друзья и коллеги, кто находится в похожих путешествиях, могут оказать помощь вдохновением, или примером, так что каждый в группе станет крепче и сильнее через это разделение любви к исканиям, любви к путешествию, и любви остальных в группе.</p>
<p>Есть ли еще вопросы, брат мой?</p>


<p><strong>Гари:</strong>По этой теме нет. Этот ответ определенно вдохновит меня больше не распылять свою волю, позволяя себе сомневаться в себе самом. Спасибо.</p>

<p>Я есмь Q’uo. Тебе спасибо, брат мой. Есть ли другие вопросы у группы?</p>

<p><strong>Стив:</strong> Q’uo, а может ли воля в какой-то момент стать слишком властной?</p>

<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Ты задал интересный вопрос в этом отношении. Такая возможность возникает не часто, тем не менее, она имеет свое место в тех сущностях, которые добились успеха, мы бы сказали, в других сферах, отличных от того, что можно назвать «метафизическим путешествием в поисках истины». Может быть, успех был в материальном мире в приобретении объектов, предметов и уважаемого и богатого общественного положения, и эти приобретения могли дать сущности, их добившейся, почувствовать что она, так сказать, «всемогуща», что проявление воли в этом отношении может быть чем-то, что поможет другим, даже если этого вовсе и не просили.</p>
<p>В подобных случаях, мы видим, что успешное применение воли в одной области может дать той части ума, которую вы называете «ум эго», ложное ощущение безопасности, или даже, мы бы сказали, миссии, что она должна дать знать другим сущностям о своем успехе, и повести их подобным путем. Тем не менее, этот тип успеха нельзя повторить один к одному, в большинстве случаев, так как для любого потенциального последователя необходимо иметь возможность выбрать этот путь для себя, а когда кто-то добился успеха и хочет передать или навязать его другим, возникает диссонанс между целями каждой из сущностей, так что последователи испытывают не столько успех, сколько чувство подчиненности и подконтрольности другому. В таких случаях нужно надеяться, что сущность, которая пытается навязать свою волю другим, увидит свое отражение в зеркале других сущностей вокруг, которые будут стремиться избежать такого насильственного навязывания себе чужой воли.</p>
<p>Будут ли еще вопросы, брат мой?</p>


<p><strong>Стив:</strong> Нет, спасибо.</p>

<p>Я есмь Q’uo, и мы благодарим тебя, брат мой. Будет ли завершающий вопрос для сегодняшнего вечера?</p>

<p><strong>Гари:</strong> Короткий вопрос, Q’uo: Как бы ты определил сильную волю для позитивно поляризованной сущности?</p>

<p>Я есмь Q’uo, и я воспринял твой вопрос, брат мой. Позитивно поляризованные сущности, демонстрирующие сильную волю, это, мы бы сказали, те, кто смог усилить естество собственного бытия так, что позитивность становится видна всем вокруг, наподобие солнца в безоблачный день. Такие сущности более склонны использовать собственный пример, а не слова, очень склонны искать возможности делиться и служить, когда их просят, и очень склонны в одиночку продолжать свой путь исканий на каждом уровне своих ежедневных занятий, так что не существует ни одной части повседневного опыта, который бы не выиграл от того, что такая сущность ищет внутри себя, ведь позитивно поляризованная сущность ищет Единого, и находит Единого везде, так как нет ничего, кроме Единого. Такая сущность будет видеть Творца, и отдавать Творцу любовь, которая является изначально Его любовью, данной этой сущности и разделяемой снова и снова. Для такого искателя повседневные дела - это непрерывная возможность искать и разделять любовь Единого Бесконечного Творца.</p>
<p>Мы очень признательны вам, друзья мои, всем и каждому, за то, что позволили нам говорить сегодня. Для нас это огромная привилегия. Мы видим этот круг поиска как источник великого света, который светит за пределы этого дома в метафизическую реальность, в которой многие знают об этом поиске и радуются вместе с вами вашим исканиям, и передают им свою энергию, особенно когда их просят об этом, так как они также являются силами света, которые ищут в служении другим.</p>
<p>Мы же сейчас покинем этот инструмент и эту группу. Мы оставляем каждого, как и всегда, так же, как и нашли вас,  в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Мы те, кто известен вам как Q’uo. Адонай, друзья мои, Адонай.</p>