<p><strong>Jim:</strong> Ce qui suit rejoint l’univers des informations transitoires en général —et spécifiquement une partie de la théorie des conspirations— qui se rattachent à nos questions au sujet des prophéties, changements terrestres, avenirs probables, et leur effet sur la recherche de la vérité. Vous remarquerez que cette fois nous ne nous y sommes pas attardés longuement.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> Je pense qu’il est important, dans le contexte de ce petit volume de fragments que nous nous n’avons pas inclus dans les quatre premiers volumes de </em>La Loi Une<em>, que nous voyions sans complaisance la tendance qu’ont les amateurs d’OVNIs et le public en général de voir partout des conspirations et trahisons. Quand j’ai commencé à lire des livres sur ces sujets, vers la fin des années 1960, il y avait des prophètes qui clamaient l’avènement proche d’un avenir où règneraient guerres, catastrophes et désolation. Depuis ces années, rien n’a changé à part les dates. Ces grandes perturbations sont toujours annoncées pour les deux années suivantes, et il est recommandé de renoncer à tout ce qui n’est pas préparation à cette période d’épreuves. J’ai connu des gens sains d’esprit qui avaient les murs de leurs caves tapissés d’étagères remplies d’aliments lyophilisés pour pouvoir faire face à un désastre. Nous appellerons cela le syndrome de l’abri anti-bombardement.</em></p>
<p><em>Ce que je veux souligner c’est que ces pensées sont néfastes à l’avenir innocent. Elles retirent l’énergie des événements immédiats du quotidien, et l’imprègnent de peur chronique et de planification basée sur la crainte. Il est indubitable que des désastres ont/auront lieu. Et quand ils surviendront, espérons que nous pourrons y faire face avec une certaine grâce. Dans ces jours-là ce seront les gens qui auront appris à vivre avec un coeur aimant qui seront le plus efficacement secourables, et non pas ceux qui se seront barricadés derrière des pensées de peur.</em></p>
<p><strong>Séance 65, 8 août 1981</strong></p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Voulez-vous dire que ce possible état de guerre sera beaucoup plus étendu sur la surface du globe que tout ce qui s’est produit par le passé, et qu’il touchera dès lors un plus grand pourcentage de population sous cette forme de catalyseur?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. Il y en a qui font actuellement des expériences avec une des armes majeures de ce scénario qui fait partie de ce qui est appelé le groupe psychotronique de dispositifs, dont il est fait un usage expérimental pour provoquer des altérations des vents et de la météo, qui auront pour résultat la famine. Si ce programme n’est pas contré, et s’il se montre expérimentalement satisfaisant, les méthodes de ce scénario deviendront publiques. Il y aura alors ce que ceux que vous appelez ‘les Russes’ espèrent être une invasion non sanglante par leurs personnels de tout pays qui leur paraîtra en valoir le coup. Mais les peuples de votre culture ont peu de propension à se rendre sans verser de sang.</p>