<p><strong>Jim:</strong> Presque tous ceux qui recherchent consciemment la vérité ont eu l’une ou l’autre expérience mystique qui a eu ou non, beaucoup de sens pour eux-mêmes. La plupart de ces expériences restent insondables pour notre mental conscient, et accomplissent leur travail d’une manière invisible et incompréhensible. Etant des habitants de la troisième densité, avec le grand voile de l’oubli tiré sur notre capacité à voir et réellement savoir, nous devons nous contenter du fait que nous n’en sommes qu’aux premiers pas vers la compréhension de cette illusion. Mais nous pouvons cependant être assurés qu’il n’y a aucune erreur et que les événements de notre vie, qu’ils soient ordinaires ou extraordinaires, se mettent en place de la façon appropriée, au moment approprié.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> Don a eu plusieurs expériences de conscience modifiée, qui se sont profondément gravées dans son mental. L’initiation dont il parle ici a été reçue en 1968, alors que nous étions ensemble en méditation. Il s’est soudain trouvé dans un monde où les couleurs étaient vivantes. Il a dit que ces couleurs rendaient nos teintes terrestres ternes comme des photos en noir et blanc. Elles étaient en trois dimensions. Il a vu des eaux vivantes, et un lever de soleil d’or parcourir le ciel. Quand il ouvrait les yeux il se trouvait dans son fauteuil, quand il les refermait il voyait cet autre monde. Cet état a perduré une demi heure environ. L’autre événement notable, pour moi, s’est produit une nuit qu’il était en train de méditer: il a vu son bras se lever et s’abaisser rapidement, du coude aux doigts, alors que ce bras reposait sur l’accoudoir. Une lumière bleue a commencé à émaner de son avant-bras, et il a toujours été très heureux d’avoir eu de la compagnie à ce moment, pour voir son bras devenir bleu et lumineux. Des transmissions subséquentes ont indiqué que c’étaient des entités dans des OVNIs qui rechargeaient ses batteries!</em></p>
<p><strong>Séance 42, 22 mars 1981</strong></p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Un jour, il y a un peu moins de vingt ans de cela, alors que j’étais en méditation j’ai eu une expérience dont j’ai déjà parlé, qui a été très profonde. Quelles sont les disciplines les plus susceptibles de créer une telle situation et ce type d’expérience?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Votre expérience serait le mieux approchée du point de vue magique. Cependant, le Missionné ou l’adepte a le plus grand potentiel pour ce type d’expériences qui, ainsi que vous l’avez indubitablement analysé comme étant bien le cas, a été une expérience de nature archétypale, une expérience faisant partie des racines de la conscience cosmique.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que cela avait un rapport quelconque avec la magie cérémonielle de la Golden Dawn?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La relation c’était la congruence.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors si je veux tenter de reproduire cette expérience, il vaudrait mieux que je suive les pratiques de l’Ordre de la Golden Dawn?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Tenter de reproduire une expérience initiatique c’est aller à reculons, dirons-nous. Cependant, la pratique de cette forme de service d’autrui est appropriée dans votre cas, en travaillant avec vos associés. Il n’est pas bon pour des entités polarisées positivement de travailler seules. Les raisons de cela sont évidentes.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors cette expérience a été une forme d’initiation? Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Oui.</p>