<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini.</p>
<p>Avant que nous communiquions par réponse nous allons corriger une erreur que nous avons découverte dans la transmission vers vous de nos informations. Nous avons de la difficulté à manier votre temps/espace. Il pourra encore y avoir des erreurs de ce type. N’hésitez pas à nous questionner pour que nous recalculions selon vos mesures de temps/espace.</p>
<p>L’erreur que nous avons découverte concerne à la fois une des arrivées du groupe d’Orion dans votre sphère planétaire d’influence, et l’arrivée correspondante d’émissaires de la Confédération. Nous avons donné comme dates 2.600 ans pour l’entrée d’Orion, 2.300 pour l’entrée de la Confédération. Cela est inexact. Le recalcul indique des nombres de 3.600 pour l’arrivée d’Orion, 3.300 pour l’arrivée de la Confédération.</p>
<p>Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci beaucoup. Je voudrais redire que nous considérons comme un grand honneur, privilège et devoir de pouvoir faire ce travail particulier. Je voudrais réitérer que certaines de mes questions peuvent parfois paraître hors de propos, mais je m’efforce de les poser de manière à m’assurer un point d’ancrage dans l’application de la Loi Une.</p>
<p>Nous sommes à présent dans la quatrième densité. Est-ce que les effets de la quatrième densité vont augmenter au cours des trente prochaines années? Allons-nous observer davantage de changements dans notre environnement et nos propres effets sur l’environnement?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La quatrième densité est un spectre vibrationnel. Votre <em>continuum</em> temps/espace a spiralé dans votre sphère planétaire et votre, ce que nous appellerions galaxie, que vous appelez étoile, jusqu’à cette vibration. Cela va déclencher le réalignement électromagnétique par la sphère planétaire elle-même, de ses vortex de réception des forces cosmiques entrantes qui s’expriment comme des réseaux vibrationnels, et la Terre sera magnétisée de façon à atteindre la quatrième densité, si vous voulez l’exprimer ainsi.</p>
<p>Cela se produira avec quelques inconvénients, comme nous l’avons déjà dit, à cause des énergies des formes pensées de vos peuples qui dérangent les constructions ordonnées de schémas d’énergie au sein de vos spirales énergétiques terrestres, ce qui accroît l’entropie et crée une chaleur inhabituelle. Cela provoquera pour votre sphère planétaire des fractures dans son revêtement externe pendant qu’elle se magnétise elle-même de manière appropriée pour la quatrième densité. Cela, c’est l’ajustement planétaire.</p>
<p>Vous allez observer une importante augmentation du nombre de gens, ainsi que vous nommez les complexes mental/corps/esprit, dont les potentiels vibrationnels incluent un potentiel de distorsions vibrationnelles de quatrième densité. C’est ainsi qu’il semblera qu’il y aura, dirons-nous, une nouvelle race. Ce sont ceux qui s’incarnent pour le travail de quatrième densité.</p>
<p>Il y aura également une forte augmentation à court terme de complexes mental/corps/esprit et complexes sociétaux négativement orientés, à cause des conditions de polarisation de la nette délimitation entre caractéristiques de quatrième densité et orientation service de soi de troisième densité.</p>
<p>Ceux qui resteront en quatrième densité sur ce plan seront d’orientation positive. Nombreux seront ceux qui viendront d’ailleurs, car il paraîtrait que malgré tous les efforts de la Confédération, ce qui comprend ceux des plans intérieurs, civilisations intérieures, et ceux d’autres dimensions, la moisson sera bien en-deça de ce que cette sphère planétaire est capable de confortablement soutenir en service.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-il possible, par l’utilisation de certaines techniques ou autres, d’aider une entité à atteindre le niveau de quatrième densité dans ces derniers jours?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il est impossible d’aider directement une autre entité. Il est seulement possible de mettre à disposition un catalyseur sous n’importe quelle forme, le plus important étant l’irradiation de la réalisation de l’unité du soi avec le Créateur, moins important étant les informations telles que celles que nous partageons avec vous.</p>
<p>Nous-mêmes, nous ne ressentons pas une urgence de disséminer ces informations. Il est suffisant que nous les rendions disponibles à trois, quatre, ou cinq. Ceci est une récompense extrêmement ample car, si l’un d’eux obtient la compréhension de la quatrième densité grâce à ce catalyseur, alors nous aurons satisfait à la Loi Une dans la distorsion du service.</p>
<p>Nous encourageons une tentative objective de partager des informations sans se préoccuper de chiffres ou de croissance rapide chez autrui. Que vous vous efforciez de rendre ces informations accessibles est, selon vos termes, votre service. La tentative, si elle en atteint un elle atteint tous.</p>
<p>Nous ne pouvons pas offrir des raccourcis vers l’illumination. L’illumination est, dans l’instant, une ouverture vers l’infini intelligent. Elle ne peut être accomplie que par le soi, pour le soi. Un autre ne peut enseigner/apprendre l’illumination, mais peut seulement enseigner/apprendre des informations, de l’inspiration, ou le partage d’amour, du mystère, de l’inconnu qui encourage autrui à s’ouvrir et entamer le processus de recherche qui se termine en un instant, mais qui peut savoir quand une entité ouvrira la porte du présent?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Pouvez-vous me dire qui était l’entité, avant son incarnation sur Terre, connue comme Jésus de Nazareth?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. J’ai de la difficulté avec cette question telle qu’elle est formulée. Pouvez-vous découvrir une autre forme pour cette demande?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Ce que j’ai voulu dire c’est: pouvez-vous me dire si Jésus de Nazareth venait de la Confédération avant son incarnation ici?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Celui qui vous est connu comme Jésus de Nazareth n’avait pas de nom. Cette entité faisait partie de la cinquième densité du plus haut niveau de cette sous-octave. Cette entité était désireuse d’entrer dans cette sphère planétaire afin de partager la vibration d’amour d’une manière aussi pure que possible. C’est ainsi que cette entité a reçu la permission d’accomplir cette mission. Cette entité était alors un Missionné sans nom, originaire de la Confédération, de la cinquième densité, représentant la compréhension de cinquième densité de la vibration de la compréhension ou amour.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Avez-vous dit que la cinquième vibration était celle de l’amour?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. J’ai fait une erreur. L’être de quatrième densité, c’est ce que nous avons voulu dire, le niveau le plus élevé de quatrième densité allant vers la cinquième. Cette entité aurait pu aller en cinquième, mais a plutôt choisi de retourner en troisième pour cette mission particulière. Cette entité était de la plus haute sous-octave de la vibration d’amour. Ceci est la quatrième densité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quand je communique avec vous en tant que Ra, êtes-vous parfois individualisé comme une entité, ou bien est-ce que je parle à un complexe mémoriel sociétal dans son ensemble?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous parlez avec Ra. Il n’y a pas de séparation. Vous l’appelleriez complexe mémoriel sociétal, indiquant ainsi la multiplicité. Selon ce que nous comprenons, vous parlez à une portion individualisée de conscience.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que je parle toujours à la même portion de conscience à chaque séance?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous parlez à la même entité par l’intermédiaire d’un canal ou instrument. Cet instrument est parfois en baisse d’énergie vitale. Cela ralentira parfois nos procédures. Cependant, cet instrument a une grande fidélité pour la tâche et donne tout ce qu’il a à cette tâche. C’est pourquoi nous pouvons poursuivre, même quand l’énergie est faible. Voilà pourquoi nous parlons habituellement jusqu’à la fin de la séance, vu notre estimation des niveaux d’énergie vitale de l’instrument.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je voudrais éclaircir un point maintenant que je suis sûr de moi. Les gens de cette planète, qui suivent n’importe quelle religion ou pas de religion du tout, ou qui n’ont aucune connaissance intellectuelle de la Loi Une, peuvent malgré cela être moissonnés pour la quatrième densité s’ils sont de cette vibration. Est-ce que cela n’est pas exact ?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cela est exact. Cependant, vous trouverez peu de moissonnables dont le rayonnement ne rendra pas les autres conscients de ce que pourriez appeler leur spiritualité, la qualité de distorsion du complexe mental/corps/esprit. Ainsi, il n’est pas particulièrement probable qu’une entité soit complètement inconnue de ses connaissances immédiates en tant que personnalité exceptionnellement rayonnante, même si cet individu n’est impliqué dans aucune des distorsions que vous appelez des systèmes religieux.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Lorsque Jésus de Nazareth s’est incarné, est-ce qu’il y a eu tentative de la part du groupe d’Orion pour le discréditer d’une manière ou d’une autre?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pouvez-vous me dire ce qu’a fait le groupe d’Orion pour tenter de provoquer sa chute?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous pouvons décrire d’une manière générale ce qui s’est produit. La technique a été d’accumuler contre autrui des informations d’orientation négative. Ces informations avaient été données par celui que vos peuples ont nommé Yahvé. Ces informations contenaient de nombreuses critiques du comportement et de la puissance promise de la nature du service de soi de troisième densité. Ces deux types de distorsion ont été imprimés sur ceux inclinant déjà à penser ces formes pensées.</p>
<p>Cela a ensuite mené à de nombreux défis pour l’entité connue comme Jésus. Cela a ensuite mené à un complexe vibratoire sonore ‘Judas’ comme vous nommez cette entité, qui a cru qu’elle faisait une chose appropriée en suscitant ou en imposant à celui que vous nommez Jésus la nécessité d’amener dans la distorsion de puissance planétaire de troisième densité, le règne sur autrui.</p>
<p>L’entité Judas a ressenti que si elle était prise au piège, l’entité que vous appelez Jésus serait ensuite à même de voir la sagesse qu’il y a à utiliser la puissance de l’infini intelligent pour gouverner autrui. Celui que vous appelez Judas a mésestimé la réaction de l’entité Jésus, dont l’enseignement/apprentissage n’était pas orienté vers cette distorsion. Cela a eu pour résultat la destruction du complexe corps de celui connu comme Jésus.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors, si l’entité Jésus était de quatrième densité et qu’il y a en ce moment sur la planète des Missionnés venus de cinquième et sixième densité, qu’est-ce que ce Jésus a fait pour être un si bon guérisseur, et est-ce que ces êtres de cinquième et sixième densité ici actuellement font la même chose?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceux qui guérissent peuvent être de n’importe quelle densité ayant la conscience de l’esprit. Cela inclut les troisième, quatrième, cinquième, sixième et septième. La troisième densité peut en être une dans laquelle a lieu de la guérison, tout comme dans les autres. Cependant, il y a davantage de matière plus illusoire à comprendre, équilibrer, accepter, et laisser derrière soi.</p>
<p>Le passage vers l’infini intelligent ne peut être ouvert que quand une compréhension des influx d’énergie intelligente est ouverte au guérisseur. C’est ce qui est appelé les lois naturelles de votre <em>continuum</em> espace/temps et son réseau de sources électromagnétiques ou <em>nexi</em> d’énergie déferlante.</p>
<p>Connaissez dès lors d’abord le mental et le corps. Ensuite, à mesure que l’esprit est intégré et synthétisé, ceux-ci sont harmonisés en un complexe mental/corps/esprit qui peut se déplacer parmi les dimensions et peut ouvrir le passage vers l’infini intelligent, guérissant ainsi le soi par la lumière et partageant cette lumière avec d’autres.</p>
<p>La guérison véritable est simplement le rayonnement du soi qui suscite un environnement dans lequel un catalyseur peut survenir, ce qui déclenche la reconnaissance du soi, par le soi, des propriétés auto-guérisseuses du soi.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Comment Jésus a-t-il appris cela au cours de son incarnation?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette entité a appris l’aptitude par une sorte de remémoration naturelle à un très jeune âge. Malheureusement, cette entité a d’abord découvert sa capacité à pénétrer l’infini intelligent en devenant la distorsion que vous appelez ‘en colère’ sur un camarade de jeux. Cette entité a été touchée par l’entité connue comme Jésus et a été blessée mortellement.</p>
<p>C’est ainsi que celui connu comme Jésus a pris conscience qu’il avait en lui un potentiel terrible. Cette entité a déterminé de découvrir comment utiliser cette énergie pour le bien, non pour le négatif. Cette entité était polarisée extrêmement positivement et s’est rappelé davantage que ce n’est le cas pour la plupart des Missionnés.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Comment cet acte agressif envers un camarade de jeux a-t-il affecté Jésus dans son développement spirituel? Où est-il allé après sa mort physique?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. L’entité que vous appelez Jésus a été galvanisée par cette expérience et a commencé une vie de quête et de recherche. Cette entité a d’abord étudié nuit et jour dans ses propres élaborations religieuses que vous appelez judaïsme, et est devenue suffisamment érudite pour devenir un rabbin, comme vous appelez les instructeurs/étudiants de ce rythme particulier ou de cette distorsion particulière de la compréhension, à un très jeune âge.</p>
<p>A l’âge d’environ treize ans et demi de vos années, cette entité a quitté le lieu d’habitation de sa famille terrestre, comme vous l’appelleriez, et a marché vers de nombreux autres lieux, à la recherche d’autres informations. Cela s’est poursuivi sporadiquement jusqu’à ce que l’entité soit âgée d’environ vingt-cinq ans, époque à laquelle elle est retournée vers sa famille et a appris et pratiqué l’art de son père terrestre.</p>
<p>Lorsque l’entité est devenue capable d’intégrer ou synthétiser toutes les expériences, l’entité a commencé à parler à d’autres ‘soi’ et à enseigner/apprendre ce qu’elle avait ressenti au cours des années précédentes, comme étant de nature valable. L’entité a été karmiquement absoute de la destruction d’un autre ‘soi’ quand elle a été dans la dernière partie de sa vie et a parlé sur ce que vous appelez une croix, en disant: “Père, pardonne-leur car ils ne savent pas ce qu’ils font”. C’est dans le pardon que se trouve la mise à l’arrêt de la roue d’action ou ce que vous appelez karma.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> En quelle densité est à présent l’entité connue comme Jésus?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette information est inoffensive bien que peu importante. Cette entité étudie à présent les leçons de la vibration de sagesse, la cinquième densité, aussi appelée la vibration de lumière.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Dans notre culture il est dit qu’il reviendra. Pouvez-vous me dire si cela est planifié?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vais essayer de résoudre cette question. C’est difficile. Cette entité a pris conscience qu’elle n’était pas une entité en tant que telle, mais opérait en tant que messager du Créateur unique que cette entité a vu comme l’amour. Cette entité avait conscience que ce cycle était dans sa dernière portion et a parlé de façon à ce que ceux de son niveau de conscience puissent retourner lors de la moisson.</p>
<p>Le complexe mental/corps/esprit que vous appelez Jésus ne doit pas, en tant que ce que vous appelleriez une entité, revenir sauf en tant que membre de la Confédération parlant au travers d’un canal. Cependant, il y en a d’autres de congruence identique de conscience, qui accueilleront ceux qui vont vers la quatrième densité. Voilà la signification du retour.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pouvez-vous me dire pourquoi vous dites que la Terre sera de quatrième densité positive au lieu de quatrième densité négative, puisqu’il semble y avoir beaucoup de négativité actuellement?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La Terre paraît être négative. Cela est dû à, dirons-nous, l’horreur tranquille qui est la distorsion commune que les entités bonnes ou orientées positivement ont à l’égard des occurrences qui sont de votre présent temps/espace. Cependant, ceux orientés et moissonnables dans les voies du service d’autrui sont bien plus nombreux que ceux dont l’orientation vers le service de soi est devenue celle de la qualité moissonnable.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Autrement dit, il y aura moins d’entités négatives que d’entités positives moissonnées pour la quatrième densité. Cela est-il exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. La grande majorité de vos peuples répéteront la troisième densité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Comment Taras Boulba, Gengis Khan et Raspoutine ont-ils été moissonnés avant la moisson?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est le droit/privilège/devoir de ceux qui ouvrent consciemment le passage vers l’infini intelligent de choisir la manière dont ils quittent la troisième densité. Ceux d’orientation négative qui accomplissent ce droit/devoir choisissent le plus souvent d’avancer dans leur apprentissage/enseignement du service de soi.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Dois-je comprendre que la moisson se produira en l’an 2011, ou bien sera-t-elle étalée?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est une approximation. Nous avons dit que nous avons des difficultés avec votre temps/espace. Ceci est un <em>nexus</em> de temps/espace probable/possible approprié pour la moisson. Ceux qui ne sont pas en incarnation à cette époque seront inclus dans la moisson.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Si une entité veut être du service d’autrui plutôt que du service de soi pendant qu’elle est dans cette troisième densité, est-ce qu’il y a des ‘meilleures façons’ d’être du service d’autrui, ou bien toute manière est aussi bonne que l’autre?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La meilleure manière d’être au service d’autrui a été explicitement couverte dans des transmissions précédentes. Nous allons répéter brièvement.</p>
<p>La meilleure manière du service d’autrui est l’effort constant de chercher à partager l’amour du Créateur tel qu’il est connu du soi intérieur. Cela implique une connaissance de soi et l’aptitude à ouvrir le soi à l’autre ‘soi’ sans hésitation. Ceci implique le rayonnement de ce qui est l’essence ou le coeur du complexe mental/corps/esprit.</p>
<p>S’agissant de l’intention de votre question, la meilleure manière pour chaque chercheur de troisième densité d’être au service d’autrui est unique à ce complexe mental/corps/esprit. Cela signifie que le complexe mental/corps/esprit doit alors chercher en lui-même l’intelligence de son propre discernement quant à la manière de servir au mieux les autres. Cela sera différent pour chacun. Il n’y a pas de meilleur. Il n’y a pas de généralisation. Rien n’est connu.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je ne veux pas prendre plus de temps à reposer les mêmes questions. Il y a des domaines que je considère comme suffisamment importants, par rapport à la Loi Une, pour poser des questions d’une manière différente afin de recevoir une autre perspective dans la réponse.</p>
<p>Dans le livre <em>Oahspe </em>il est dit que si une entité dépasse cinquante et un pourcent de service d’autrui et est de moins de cinquante pourcent service de soi, cette entité est moissonnable. Cela est-il exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact si la moisson doit se faire pour le niveau de quatrième dimension positive.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quel doit être le pourcentage de l’entité si elle doit être moissonnée en négatif?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. L’entité qui souhaite suivre la voie du service de soi doit atteindre un degré de cinq, c’est-à-dire cinq pourcent de service d’autrui, quatre-vingt-quinze pourcent service de soi. Cela doit approcher la totalité. Dans la voie négative il est très difficile d’atteindre la moissonnabilité et cela requiert un profond engagement.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourquoi la voie négative atteint-elle tellement plus difficilement la moissonnabilité que la voie positive?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cela est dû à une distorsion de la Loi Une qui indique que le passage vers l’infini intelligent doit être un passage à la fin d’un chemin direct et étroit comme vous pourriez l’appeler. Arriver à un engagement de cinquante et un pourcent pour le bien-être d’autrui est aussi difficile que d’atteindre un taux de cinq pourcent d’engagement envers autrui. Le, dirons-nous, siphon de l’indifférence se trouve entre les deux.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors, si une entité est moissonnée vers la quatrième densité avec un taux de cinquante et un pourcent pour autrui et quarante neuf pourcent pour le soi, vers quel niveau de quatrième densité se dirigerait-il? Je présume qu’il y a divers niveaux de quatrième densité.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. Chacun entre dans la sous-densité qui vibre en accord avec la compréhension de l’entité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Combien de niveaux avons-nous ici en troisième densité en ce moment?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La troisième densité a un nombre infini de niveaux.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’ai entendu dire qu’il y a sept niveaux astraux et sept niveaux devachaniques. Cela est-il exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous parlez de certaines des distinctions les plus grandes entre les niveaux de vos plans intérieurs. Cela est exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Qui habite les plans astraux et devachaniques?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Des entités habitent les divers plans selon leur vibration/nature. Le plan astral varie depuis les formes pensées dans les plus bas extrêmes jusqu’aux êtres illuminés qui s’engagent dans l’enseignement/apprentissage sur les plans astraux supérieurs.</p>
<p>Dans les plans devachaniques, comme vous les appelez, il y a ceux dont les vibrations sont encore plus proches des distorsions primales de l’amour/lumière.</p>
<p>Au-delà de ces plans il y en a d’autres.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il sept sous-plans à ce que nous appelons notre plan physique ici?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous avez raison. Ceci est difficile à comprendre. Il y a un nombre infini de plans. Dans votre distorsion particulière du <em>continuum</em> espace/temps il y a sept sous-plans de complexes mental/corps/esprit. Vous découvrirez la nature vibrationnelle de ces sept plans à mesure que vous passez au travers de vos distorsions expérientielles, rencontrant d’autres ‘soi’ des divers niveaux qui correspondent aux centres d’influx d’énergie du véhicule physique.</p>
<p>Les plans invisibles ou intérieurs de troisième densité sont habités par ceux qui ne sont pas d’une nature de complexe corporel comme vous; c’est-à-dire qu’ils ne rassemblent pas autour de leur complexe esprit/mental un corps chimique. Néanmoins, ces entités sont divisées en ce que vous pourriez appeler un rêve artificiel à l’intérieur d’un rêve de divers niveaux. Dans les niveaux supérieurs le désir de communiquer de la connaissance aux plans extérieurs inférieurs d’existence s’amoindrit, à cause de l’intense apprentissage/enseignement qui se produit à ces niveaux.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-il nécessaire de pénétrer un niveau à la fois à mesure que nous traversons ces plans?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il a été de notre expérience que certains pénètrent plusieurs plans à la fois. D’autres les pénètrent lentement. Certains, impatients, pénètrent les plans supérieurs avant de pénétrer les énergies de plans plus fondamentaux. Cela provoque des déséquilibres énergétiques.</p>
<p>Vous découvrirez que la mauvaise santé, comme vous appelez cette distorsion, est fréquemment le résultat d’une disparité d’énergies dans laquelle certains des niveaux supérieurs d’énergie sont activés par les efforts conscients de l’entité alors que cette entité n’a pas pénétré les centres énergétiques inférieurs ou sous-densités de cette densité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il une ‘meilleure façon’ de méditer?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Non.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> En cette période proche de la fin du cycle, comment les réincarnations dans le physique sont-elles allouées, dirons-nous, sur cette planète?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Les entités qui souhaitent obtenir de l’expérience critiquement nécessaire afin de devenir moissonnables, sont incarnées en priorité, avant celles qui auront besoin, sans trop de doute probable/possible, de refaire l’expérience de cette densité-ci.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Depuis quand a lieu cette allocation?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cela a lieu depuis que la première entité individuelle est devenue consciente de son besoin d’apprendre les leçons de cette densité. Cela a été le début de ce que vous pourriez appeler une supériorité de vibration.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pouvez-vous expliquer ce que vous entendez par supériorité de vibration?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci sera la dernière question de cette séance de travail.</p>
<p>La supériorité de vibration est le traitement préférentiel, dirons-nous, qui suit les moyens de la Loi Une, qui encourage les individus moissonnables, chaque individu devenant conscient du temps de la moisson et de la nécessité, à un certain niveau de soi, de faire pencher le mental/corps/esprit vers l’apprentissage/enseignement de ces leçons en leur donnant la priorité afin qu’une entité puisse avoir la meilleure chance, dirons-nous, de réussir dans cette tentative.</p>
<p>Pouvons-nous demander à présent s’il y a l’une ou l’autre question brève?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Ma seule question est, que pouvons-nous faire pour augmenter le confort de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cet instrument ne porte pas le vêtement approprié pour ce travail. Comme les influx se produisent dans les régions de ce que vous pouvez appeler le septième chakra comme vous parlez de ces centres énergétiques, filtrant au travers du sixième et ainsi de suite, les autres chakras ou chakras de base de l’entité se désénergisent. C’est pourquoi cette entité devrait être plus vigilante dans sa sélection de vêtement chaud pour la partie du complexe corps que vous appelez les pieds.</p>
<p>Pouvons-nous répondre à une autre brève question?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors nous devrions placer un vêtement plus lourd sur les pieds. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact.</p>
<p>Je vais laisser cet instrument à présent, je vous laisse dans l’amour et la lumière du Créateur infini unique. Adonai.</p>