<p><strong>Jim:</strong> Il n’y a eu ni grands trucs ni rituels sophistiqués mis en place pour aider Carla à préserver sa santé physique et sa capacité à servir d’instrument à ce contact. Une bonne alimentation, une dose raisonnable d’exercice, et une attitude saine et joyeuse sont des techniques à la portée de quasiment tout le monde.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> Ce n’était pas très drôle d’être scrutée de si près pour évaluer mon niveau d’énergie. J’ai toujours eu des tonnes d’énergie mentale, émotionnelle et spirituelle, mais très peu d’énergie physique. En fait, je dirais que j’ai vécu principalement sur les nerfs. Pour moi, la vie a toujours paru une merveilleuse célébration, une fête du soleil, de la lune, de la terre et du ciel, de chants d’oiseaux, de feuilles vertes et de gens de toutes les sortes, faisant des choses fabuleuses. Cette joie de vivre est une pure grâce et elle a fait de mon existence un rêve d’amour. Je n’ai pas été surprise quand Ra a parlé de la faible énergie! Mais je doute qu’aucun athlète ait travaillé plus dur que moi pour rester en forme à cette période.</em></p>
<p><strong>Séance 66, 12 août 1981</strong></p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Voulez-vous me donner une indication de l’état de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Les énergies vitales sont assez faibles en ce moment, mais pas trop. Le niveau d’énergie physique est extrêmement bas. Pour le reste, c’est comme dit précédemment.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire, en restant dans la première distorsion, pour rechercher l’aide de la Confédération afin de soulager les problèmes physiques de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Non.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pouvez-vous me dire quelle est la méthode la plus appropriée pour essayer d’alléger les problèmes physiques de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La matière de base a été couverte précédemment, en ce qui concerne la manière de prendre soin de cet instrument. Nous récapitulons: de l’exercice selon les possibilités, sans dépasser les paramètres appropriés, la nutrition, les relations sociales avec des compagnons, de l’activité sexuelle dans le rayon vert ou au dessus et, en général, le partage des distorsions des expériences individuelles de ce groupe dans une disposition d’entraide et d’amour.</p>
<p>Ces choses sont accomplies avec ce que nous considérons comme une grande harmonie, étant donné la densité dans laquelle vous dansez. L’attention et les activités spécifiques grâce auxquelles ceux qui ont des distorsions du complexe physique peuvent soulager ces distorsions sont connues de cet instrument.</p>
<p>Enfin, il est bon pour cet instrument de poursuivre les pratiques qu’elle a initiées récemment.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> De quelles pratiques s’agit-il?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ces pratiques concernent des exercices que nous avons définis antérieurement. Nous pouvons dire que la variété des expériences, recherchée par cette entité, est utile ainsi que nous l’avons déjà dit, mais à mesure que cet instrument travaille à ces pratiques la distorsion semble moins inéluctable.</p>