<p><strong>Jim:</strong> Le Dr. Puharich ne nous a jamais rendu visite pendant le contact Ra, et toutes les questions sur la manière dont il aurait dû se préparer à se joindre au contact n’ont été que pour notre propre information. Son fort désir de résoudre énigmes et casse-têtes, ainsi que son désir de prouver la vérité spirituelle aurait rendue difficile son admission dans notre cercle, puisqu’il était soutenu par une attitude mentale, une foi, opposée.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> Dès qu’on commence à faire attention aux synchronicités, on découvre qu’un livre, un film, ou tout autre objet ou événement apporte des messages répétés et des rappels concernant notre voie. Très souvent, Jim et moi discutons d’un sujet, et un jour ou deux plus tard nous recevons des confirmations qui n’ont un sens que pour nous.</em></p>
<p><em>Et je pense que de nombreux Missionnés ici font les films et chansons d’aujourd’hui. Il suffit d’écouter les paroles merveilleuses de chansons interprétées par des gens aussi divers qu’Arlo Guthrie et Donovan, Black Oak Arkansas et Earth, Wind and Fire, les Rolling Stones … la liste est aussi longue que mes jambes! Nous sommes en merveilleuse compagnie, nous qui errons ici sur la Terre.</em></p>
<p><strong>Séance 23, 11 février 1981</strong></p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je ne peux pas répondre à cette question mais je vais la poser de toute manière puisque nous sommes dans la région dans laquelle je pense que cela s’est produit. Je ressens en quelque sorte comme un devoir de poser cette question parce que Henry Puharich va venir nous rendre visite plus tard dans le mois. Est-ce que cette entité a été impliquée dans l’une ou l’autre des époques dont vous venez de parler?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous avez tout à fait raison de supposer que nous ne pouvons en aucune manière parler de l’entité Henry. Si vous voulez considérer les distorsions de cette entité par rapport à ce que vous appelez ‘preuve’ vous comprendrez/saisirez notre embarras.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’avais supposé avant de poser la question que la réponse serait celle-la. Je l’ai seulement posée pour lui, car il souhaitait que je la pose. C’est peut-être une question bête. Il y a un film intitulé <em>Battle Beyond the Stars <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a></em>. Je ne sais pas si cela vous dit quelque chose. Je suppose que oui. Il paraît y avoir ce dont vous nous parlez dans le script. Est-ce exact ?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette création particulière de vos entités avait certaines distorsions de la Loi Une et son scénario sur votre plan physique. C’est exact.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Bataille par delà les étoiles (NdT)</p>