<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur unique infini. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Voulez-vous s’il vous plaît me donner une indication de l’état de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cet état est comme noté précédemment, excepté que les distorsions physiques mentionnées ont quelque peu augmenté.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pouvez-vous me dire la cause de l’augmentation des distorsions physiques?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Les distorsions de cette nature ont commencé, comme nous l'avons dit, à cause de l’hyperactivité, comme vous appelez cette distorsion, de parties faibles du complexe corps. La détérioration est due à la nature de la distorsion que vous appelez arthrite. Une fois commencée, la distorsion demeurera, de manière imprévisible, et empirera ou se réduira, de manière imprévisible.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Nous avons essayé de soigner avec le cristal en forme de brillant. J’ai essayé en suspendant le cristal autour de mon cou, et aussi suspendu à une chaînette tenue dans ma main droite. Je pense que pour pouvoir faire un travail optimal sur le poignet je devrais laisser pendre le cristal juste en dessous de ma main droite, à une distance de seulement un centimètre ou deux, en le tenant directement au dessus du poignet. Est-ce correct?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cela serait approprié si vous étiez entraîné à l’art de guérir. Travailler avec un cristal puissant comme celui que vous avez, alors que vous n’êtes pas capable de percevoir le flux magnétiques des corps subtils, équivaut probablement à recommander qu’un apprenti crée le Vatican avec une scie et des clous.</p>
<p>L’utilisation du cristal en le balançant est un grand art. A ce point-ci de votre développement vous feriez bien de travailler avec des cristaux sans puissance en déterminant non seulement les centres énergétiques majeurs, mais aussi les centres énergétiques physiques secondaires et tertiaires, et ensuite commencer à chercher les centres énergétiques correspondants du corps subtil. De cette manière vous pouvez activer votre propre vision intérieure.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quel type de cristal faudrait-il utiliser pour cela?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous pouvez utiliser, en le faisant osciller, n’importe quel poids de forme symétrique car votre objectif n’est pas de perturber ou manipuler ces centres énergétiques, mais simplement de les localiser, de prendre conscience de la façon dont ils sont ressentis quand ils sont dans un état équilibré et quand ils sont dans état non équilibré ou bloqué.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Ai-je raison de supposer que ce que je dois faire c’est balancer un poids à environ soixante centimètres sous ma main et de la placer au-dessus du corps, et quand le poids commence à opérer un mouvement circulaire dans le sens des aiguilles d’une montre, cela indiquerait un centre énergétique non bloqué. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La mesure de la main au poids n’a pas d’importance et est à votre discrétion. Le mouvement circulaire montre un centre énergétique non bloqué. Cependant, certaines entités sont polarisées en sens inverse par rapport à d’autres, c’est pourquoi il est bon de tester la forme de spirales énergétiques normales avant d’entamer la procédure.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Comment tester?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le test est fait en tenant d’abord le poids au-dessus de votre propre main et en observant votre configuration particulière. Ensuite en utilisant la main d’un autre ‘soi’, répétez le processus.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Dans le cas de l’instrument, nous essayons de soigner les poignets et les mains. Je devrais alors tester le centre énergétique de l’instrument dans la région des poignets? C’est bien ça?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous vous avons donné des informations générales concernant cette forme de soins et avons expliqué l’état de l’instrument. Il y a une ligne au-delà de laquelle l’information est une transgression de la Loi de Confusion.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je voudrais pouvoir découvrir les schémas d’énergies, et ce qui se produit en fait dans ces schémas et courants énergétiques dans quelques exemples. Je prendrais d’abord la forme pyramidale et tenterais de suivre le parcours de l’énergie qui est focalisée par cette forme. Je vais parler et vous laisser corriger.</p>
<p>Je pense que la pyramide peut se trouver dans n’importe quelle orientation et fournir une certaine focalisation d’énergie spiralante, mais que la plus grande focalisation se produit quand un de ses côtés est précisément parallèle au nord magnétique. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est en substance correct, avec une addition. Si un coin est orienté vers le nord magnétique, l’énergie sera aussi renforcée dans sa focalisation.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Voulez-vous dire que si je tirais une ligne à travers deux coins opposés de la pyramide, à la base, et dirigée vers le nord magnétique —précisément à 45° de l’orientation d’un côté dirigé vers le nord magnétique — cela fonctionnerait tout aussi bien? Est-ce cela que vous voulez dire?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cela fonctionnerait beaucoup mieux que si la forme pyramidale n’était pas du tout en alignement. Cela ne fonctionnerait pas tout à fait aussi bien qu’avec la configuration susmentionnée.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que la forme pyramidale fonctionnerait tout aussi bien à l’endroit que renversée pointe en bas par rapport à la surface de la Terre, à supposer que l’alignement magnétique soit le même dans les deux cas?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous ne pénétrons pas votre question. La forme pyramidale renversée renverse les effets de la pyramide. En outre, il est difficile de construire une telle structure, pointe en bas. Peut-être avons-nous mal interprété votre demande.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je n’ai utilisé cette question que pour comprendre la façon dont la pyramide focalise la lumière, non pas dans le but d’en utiliser une. Je disais simplement que si nous construisions une pyramide avec la pointe en bas, est-ce qu’elle focaliserait à l’emplacement de la Chambre de la Reine, ou bien juste en dessous, de la même façon que si elle était pointe en haut?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cela ne fonctionnerait de la sorte que si la polarité d’une entité était renversée pour une raison quelconque.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors, les lignes spiralantes d’énergie de lumière — est-ce qu’elles proviennent d’une position en direction du centre de la Terre et irradient vers l’extérieur à partir de ce point?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La forme pyramidale est un accumulateur d’énergie qui attire l’énergie affluente depuis ce que vous appelleriez le fond ou la base, et permet à cette énergie de spiraler vers le haut en ligne avec l<em>’apex</em> de cette forme. Ceci est également vrai si la forme pyramidale est renversée. L’énergie n’est pas de l’énergie terrestre, comme nous comprenons votre question, mais de l’énergie de lumière, qui est omniprésente.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce cela a de l’importance si la pyramide est en matériau solide ou si elle est faite de quatre côtés minces, ou bien y a-t-il une différence d’effets entre les deux modèles?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. En tant qu’accumulateur d’énergie, la forme en elle-même est le seul critère. Du point de vue des besoins pratiques de votre complexe corps, si une telle forme doit pouvoir contenir votre complexe corps, il est bon que cette forme ait des côtés solides afin d’éviter d’être inondé de stimuli extérieurs.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors si j’utilise seulement un cadre métallique composé de quatre fils métalliques rassemblés au sommet et que la pyramide est entièrement ouverte, l’effet sera le même par rapport à l’énergie de lumière spiralante? Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le concept du cadre comme étant égal à la forme solide est correct. Cependant il y a de nombreux métaux qui ne sont pas recommandés pour la confection de formes pyramidales destinées à favoriser le processus de méditation. Ceux qui sont recommandés sont, dans votre système de troc, ce que vous appelez coûteux. Le bois ou d’autres matériaux naturels, ou des barres fabriquées en plastique peuvent aussi rendre service.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourquoi la lumière spiralante est-elle focalisée par quelque chose d’aussi ouvert et simple que quatre barres de bois réunies à l’angle du sommet?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Si vous visualisez la lumière, dans le sens métaphysique, comme de l’eau, et la forme pyramidale comme un entonnoir, ce concept peut devenir évident.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Je ne veux pas m’étendre sur des sujets sans importance. J’avais pensé que des questions sur la pyramide étaient souhaitées par vous à cause du fait qu’un certain danger menace ceux qui utilisent la pyramide de manière erronée, etc.</p>
<p>J’essaie de comprendre comment fonctionne la lumière et j’essaie de saisir comment tout fonctionne ensemble, et j’espérais que des questions sur la pyramide m’aideraient à comprendre la troisième distorsion, qui est la lumière. Comme je comprends, la forme pyramidale fonctionne comme un entonnoir qui augmente la densité de l’énergie de sorte que l’individu peut ainsi avoir une intensité plus grande de cette distorsion. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. D’une manière générale, c’est exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors une forme cristalline pure, comme le brillant, dont vous avez mentionné qu’il s’agit de lumière figée — il semble que cette manifestation physique de troisième densité soit en quelque sorte comme une fenêtre ou un mécanisme de focalisation pour la troisième distorsion dans un sens général. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est fondamentalement correct. Cependant, il peut être noté que seule la volonté de l’entité cristallisée peut faire en sorte que la lumière interdimensionnelle puisse passer au travers de ce matériau. Plus l’entité est régularisée, plus le cristal est régularisé, et plus profond est l’effet.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Il y a actuellement de nombreuses personnes qui tordent le métal et d’autres choses du genre en demandant mentalement qu’elles se produisent. Qu’est-ce qui se produit dans ces cas-là?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ce qui se produit dans ce cas peut être comparé à l’influence de la deuxième spirale de lumière dans une pyramide utilisée par une entité. Comme cette deuxième spirale se termine à l’apex, la lumière peut être comparée à un rayon laser dans le sens métaphysique, et qui quand il est dirigé intelligemment, peut provoquer une courbure et pas seulement dans la pyramide, mais voilà le type d’énergie qui est captée par ceux qui sont capables de produire cette focalisation de la lumière qui spirale vers le haut. Cela est rendu possible, grâce au contact dans le rayon indigo, avec l’énergie intelligente.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourquoi ces gens sont-ils capables de faire cela? Ils ne paraissent avoir aucune formation; ils sont juste capables de le faire.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ils se souviennent des disciplines nécessaires à cette activité qui n’est vraiment utile qu’en d’autres <em>nexi</em> expérientiels vibratoires de couleur véritable. .</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Et vous dites que cela ne serait pas utile dans notre présente densité. Est-ce que ce sera utile en quatrième densité sur cette planète dans un avenir proche?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le but de cette focalisation d’énergie est de construire, non pas de détruire, et elle devient très utile en tant qu’alternative, dirons-nous, aux méthodes de construction de troisième densité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-elle aussi utilisée pour soigner?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Non.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il un avantage quelconque à essayer de développer ces caractéristiques ou à être capable de courber des métaux, etc.? Ce que j’essaie de dire c’est: est-ce que ces caractéristiques sont un signe du développement d’une entité, ou s’agit-il de quelque chose d’autre? Par exemple, si une entité se développe jusqu’à son indigo, est-ce que c’est un signe de son développement, cette capacité de tordre des métaux?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci sera la dernière question complète de cette séance de travail.</p>
<p>Spécifions les trois spirales d’énergie de lumière dans l’exemple de la pyramide. Premièrement, la spirale fondamentale qui est utilisée pour l’étude et les soins. Deuxièmement, la spirale jusqu’à l’apex, qui est utilisée pour construire. Troisièmement, la spirale qui s’étend à partir de l’apex, qui est utilisée pour dynamiser.</p>
<p>Le contact avec le rayon indigo ne doit pas nécessairement apparaître dans aucun don ou signe, comme vous avez dit. Il y a ceux dont l’énergie indigo est à l’état pur et ne se manifeste jamais, et cependant tous sont conscients du progrès d’une telle entité. D’autres peuvent enseigner ou partager de nombreuses façons le contact avec l’énergie intelligente. D’autres continuent à chercher l’infini intelligent sans forme manifestée.</p>
<p>Donc, la manifestation est un signe moindre que celui qui est ressenti ou dont il y a intuition chez un complexe mental/corps/esprit. L’état du rayon violet est de loin le plus indicatif du soi véritable.</p>
<p>Y a-t-il d’autres brèves questions ou sujets mineurs que nous puissions éclaircir, si nous le pouvons, avant que nous quittions cet instrument?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’avais en fait une question sur ce que vous entendez par la ‘troisième spirale’ et si c’est trop long, je vais simplement demander s’il y a quelque chose que nous puissions faire pour augmenter le confort de l’instrument ou faciliter le contact.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous pouvons répondre brièvement. Vous pouvez demander des détails, si vous le souhaitez, lors d’une prochaine séance.</p>
<p>Si vous visualisez la flamme d’une bougie, vous pouvez voir la troisième spirale.</p>
<p>Cet instrument est bien équilibré. Les accessoires sont bien alignés. Vous êtes consciencieux.</p>
<p>Je suis Ra. Je vous laisse, mes amis, dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Allez donc, réjouissez-vous dans la puissance et la paix du Créateur infini unique. Adonaï.</p>