<p><strong>Jim:</strong> Le texte qui suit traite des “paillettes argentées”, ces curieux petits éléments brillants ressemblant à des rectangles argentés, qui apparaissaient à l’occasion sur ou autour de nous pendant que nous discutions de sujets métaphysiques. Apparemment, si nous étions sur la piste de pensée qui était ressentie comme appropriée par notre subconscient, nous recevions un signe de cette exactitude sous la forme de ‘paillettes d’argent’. Il y a apparemment de très, très nombreuses façons de recevoir de telles confirmations subconscientes de la justesse de nos pensées ou actions. La plus commune est, bien sûr, ce sentiment de justesse qui apparaît en nous quand nous sommes sur la bonne voie ou que nous recevons des informations utiles de nature spirituelle.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> La conscience de cette méthode de rétro-information soufflée par la destinée, est des plus utiles pour quelqu’un qui suit un chemin spirituel. Le monde naturel semble très ouvert à la production de sychronicités subjectivement pleines de sens. Une fois que le chercheur perçoit la présence de ces signes et se met consciemment à les rechercher, il peut vraiment avoir une influence sur la création de davantage de signes subjectifs, jusqu’à atteindre des moments où une coïncidence significative paraît devenir une constante dans sa vie. J’ai certainement trouvé ces signes extrêmement réconfortants et revigorants. </em></p>
<p><strong>Session 16, 31 janvier 1981</strong></p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pouvez-vous me parler des paillettes argentées que nous avons trouvées parfois sur nos visages ou ailleurs?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ce dont vous parlez est une matérialisation d’un signal subjectivement orienté indiquant à un complexe mental/corps/esprit, et à aucun autre, une signification de nature subjective.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Qui crée ces paillettes d’argent?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Figurez-vous, si vous voulez, le potentiel croissant pour l’étude/enseignement. A un certain point, un signe est donné, qui indique la justesse ou l’importance de cet apprentissage/enseignement. L’entité elle-même, en coopération avec les plans intérieurs, crée un signal qui est le plus compréhensible ou remarquable pour elle. .</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je comprends alors que nous créons nous-mêmes cela?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Les entités ne créent pas cela consciemment. Ce sont les racines du complexe esprit qui, ayant touché en compréhension l’infini intelligent, les créent.</p>