<p><strong>Jim:</strong> J’étais celui des trois qui était le plus intéressé à m’interroger sur mes propres expériences. Ayant été moi aussi, jadis, un mordu de la théorie de la conspiration, cela était compréhensible étant donné ma curiosité hyperactive et hyperdramatisante. Les questions concernant Carla étaient toujours d’une nature ‘technique’, pour tenter de trouver le meilleur moyen de garder son véhicule physique en bon état de fonctionnement, ou au moins juste en fonctionnement parfois; et Don ne posait que très rarement des questions le concernant lui. Les commentaires qui suivent, faits par Ra, soulignent la fonction sacrée que le rapport sexuel peut exercer dans le voyage vers la recherche de vérité. Grâce à l’équilibre approprié du mental et du corps, déterminé de manière unique pour chaque entité, l’orgasme peut devenir une sorte de mécanisme de déclenchement qui active le complexe esprit et devenir une sorte de navette, qui peut alors permettre à l’entité d’entrer en contact avec ce que Ra appelle l’infini intelligent.</p>
<p>Les ‘informations pertinentes’ dont parle Ra, à propos des lobes frontaux du cerveau concernent le fait que personne ne sait avec certitude à quoi sert cette partie du cerveau. Toutes les qualités qui font de nous des êtres humains sont attribuées aux cinq huitièmes à l’arrière du cerveau reptilien et du mammifère. Les penseurs pionniers qui étudient cette partie du cerveau ont avancé la possibilité que les lobes frontaux sont ‘dormants’ chez la plupart des gens, et qu’ils peuvent être activés en faisant disparaître les divers blocages situés dans les centres énergétiques inférieurs, que les expériences vécues dans l’enfance ont placés là en accord avec les choix pré-incarnation des leçons à apprendre pendant l’incarnation. Quand ces blocages ont été retirés (i.e. quand les leçons ont été apprises), alors les lobes frontaux peuvent, dans une certaine mesure, être activés et il peut être fait l’expérience d’un saut quantique de conscience pendant des périodes variables de temps, habituellement très courtes, excepté chez les yogis, saints, et mystiques authentiques. Cela est la théorie. Mais quant à moi, Jim, je suis toujours ‘dans l’attente’, dirons-nous.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> La fascination de Jim, depuis toujours, pour de possibles conspirations politiques, économiques et métaphysiques, était partagée par une grand nombre de gens passionnés par les OVNIs et les messages transmis par ceux-ci. D’une certaine manière, le mental qui tournait autour des mystères OVNIs était également sensible aux théories sensationnelles et sophistiquées impliquant des puissances gouvernementales et industrielles secrètes à l’échelle mondiale. Quand j’ai commencé à faire du channeling, en 1974, ces questions étaient à l’ordre du jour. Il m’a fallu plusieurs années d’expérience de channeling et d’observation de la manière dont m’affectait l’énergie du groupe, pour comprendre, à ma propre satisfaction, que poser des questions sur cette sorte de sujets concentrés sur la peur était très néfaste à l’alignement sur le contact, et donc à la valeur des informations reçues. Depuis quelques années j’admets et j’invite même des questions pouvant toucher à des problèmes spécifiques à la personne qui interroge, mais j’avertis aussi que la réponse ne sera pas spécifique. J’accorde une très grande valeur au bon contact que nous parvenons à conserver, et je veille soigneusement au bon alignement.</em></p>
<p><em>L’expérience de Jim concernant sa recherche sur les lobes frontaux a changé sa vie. Il semble que cela lui ait fait découvrir un style de vie ‘agricole’, un mode de vie indubitablement solitaire et sobre, mais qui allait à Jim comme un gant. Et bien que je ne comprenne pas grand chose à cette recherche, je peux voir qu’elle a été très utile à Jim. L’homme qui a initié et poursuivi cette recherche était cependant une personne de plus en plus centrée sur des questions spécifiques, quand ses élèves ont commencé à faire du channeling. Je pense donc que Jim à appris à la dure que tout canal peut se corrompre quand les questions deviennent trop spécifiques et qu’il se focalise sur des choses terre-à-terre plutôt que sur des valeurs éternelles.</em></p>
<p><strong>Séance 49, 27 avril 1981</strong></p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’ai d’abord ici une question de Jim. Il dit: “Depuis ces neuf dernières années j’ai ce que j’appelle des expériences de lobes frontaux dans l’état de pré-conscience du sommeil quand je m’éveille le matin. C’est une combinaison de plaisir et de pression qui commence dans les lobes frontaux, qui s’étend en pulsant à tout le cerveau, et qui donne la sensation d’un orgasme situé dans le cerveau. J’ai fait plus de 200 fois ces expériences et, souvent, elles sont accompagnées de voix et de visions qui ont rarement un sens pour moi. Quelle est la source de ces expériences dans les lobes frontaux?”.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous scannons celui qui pose les questions et trouvons certaines informations pertinentes déjà disponibles concernant la disposition physiologique de cette partie particulière du cerveau. Les expériences décrites et faites sont des expériences de distillation qui peuvent survenir après un effort de concentration sur l’ouverture de l’entrée ou complexe mental indigo, de sorte qu’une expérience sacrée ou de rayon violet peut se produire. Ces expériences sont les débuts de ce qui, à mesure que le corps, le mental et l’esprit s’intègrent au passage, ou niveau indigo, peuvent ensuite déboucher non seulement sur l’expérience de la joie, mais aussi de la compréhension de l’infini intelligent, qui l’accompagne. Dès lors, l’orgasme du complexe corps devenant intégré, il peut ensuite mettre en place le passage approprié pour l’intégration du complexe spirituel et pour son utilisation comme une navette pour le sacrement de la présence pleinement éprouvée du Créateur infini unique. Il y a donc beaucoup à quoi peut s’attendre celui qui pose la question.</p>