<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et la lumière du Créateur infini unique. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourriez-vous nous donner une indication de l’état de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il est comme dit précédemment.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> La question que j’ai essayé de poser à la fin de la dernière séance était en fait: de quelle valeur pour l’évolution ou l’expérience, par rapport au Créateur se connaissant Lui-même, sont les complexes mémoriels sociétaux qui se forment en commençant en quatrième densité, et pourquoi cela a-t-il été planifié par le Logos?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a une inexactitude sous-jacente dans votre demande. Cependant, nous pouvons répondre au point principal de cette demande.</p>
<p>L’inexactitude se trouve dans la considération que les complexes mémoriels sociétaux ont été planifiés par le Logos ou le sub-Logos. Ceci est inexact car l’unité du Créateur existe à l’intérieur de la plus infime partie de toute matière créée par l’Amour, bien moins dans un être conscient de soi.</p>
<p>Cependant, la distorsion du libre arbitre a pour résultat que le complexe mémoriel sociétal apparaît comme une possibilité à un certain stade de l’évolution du mental. L’objectif ou la considération qui fait que des entités forment de tels complexes, de ces complexes mémoriels sociétaux, est une très simple extension de la distorsion de base vers la connaissance du Créateur par Lui-même car, quand un groupe de mentaux/corps/esprits devient capable de former un complexe mémoriel sociétal, toute l’expérience de chaque entité est accessible à la totalité du complexe. C’est ainsi que le Créateur connaît davantage Sa création, dans chaque entité faisant partie de cette communion d’entités.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Vous avez donné des valeurs de plus de 50% de complexes mémoriels sociétaux de service d’autrui pour la quatrième densité positive, et plus de 95% de complexes mémoriels sociétaux du service de soi pour la quatrième densité négative. Est-ce que ces deux valeurs correspondent au même taux, dirais-je, de vibration?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je perçois que vous avez de la difficulté à exprimer votre demande. Nous allons répondre dans une tentative de clarifier votre demande.</p>
<p>Les taux vibratoires ne doivent pas être compris comme étant les mêmes que pour les orientations positive et négative. Ils doivent être compris comme ayant le pouvoir d’accepter et de travailler avec l’infini intelligent à un certain degré ou intensité. Dû au fait que la couleur primaire ou énergie, dirons-nous, bleue, est absente du système de pouvoir orienté négativement, les énergies vibratoires vertes/bleues ne sont pas vues dans les plans ou modèles vibratoires des taux de vibration de quatrième et de cinquième négatives.</p>
<p>Le positif, d’autre part, dirons-nous, a le spectre complet des schémas vibratoires des couleurs véritables de temps/espace, et contient donc un modèle ou plan vibratoire variable. Chacun est capable d’exécuter le travail de quatrième densité. C’est là le critère pour la moisson.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Vous avez dit que le bleu était absent de la quatrième densité négative?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Clarifions davantage. Comme nous l’avons dit précédemment, tous les êtres ont le potentiel de tous les taux vibratoires possibles. Dès lors, le potentiel de l’activation des centres énergétiques du vert et du bleu est, bien sûr, précisément là où il doit être dans une création d’Amour. Cependant, l’entité polarisée négativement réussira à être moissonnée grâce à l’utilisation extrêmement efficiente du rouge et du jaune/orange, en allant directement à l’indigo du passage qui emmène au travers de ce canal d’énergie intelligente les afflux d’infini intelligent.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors au passage de la quatrième densité vers la cinquième, y a-t-il quelque chose qui ressemble à ce que vous avez donné comme étant les pourcentages nécessaires, en polarisation, au passage de la troisième densité à la quatrième?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a, dans vos modes de pensée, des réponses que nous pouvons faire et que nous allons faire. Cependant, le point important est que les passages de densité à densité ont bien lieu. La polarité positive/négative est une chose qui, au sixième niveau, devient simplement de l’histoire. C’est pourquoi, nous parlons dans un continuum temporel illusoire quand nous discutons de statistiques de moisson positive par opposition à la négative vers la cinquième. Un grand pourcentage d’entités négatives de quatrième densité continuent à suivre la voie négative d’expérience quand elles passent de la quatrième densité à la cinquième car, sans sagesse, la compassion et le désir d’aider autrui ne sont pas extrêmement bien informés. Dès lors, bien que l’on perde approximativement deux pourcent en passant du négatif au positif pendant l’expérience de quatrième densité, nous trouvons approximativement huit pourcent des passages en cinquième densité, de ceux qui sont du négatif.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Ce que je voulais vraiment demander c'était s’il faut 50% pour passer de la troisième à la quatrième dans le sens positif, et s’il faut 95% pour le passage dans le sens négatif, est-ce que cela doit approcher le plus près possible des 100% dans les deux cas pour le passage de quatrième en cinquième densité? Est-ce qu’une entité doit être polarisée à 99% en négatif et peut-être à 80% en positif, pour pouvoir passer ?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous percevons la demande à présent.</p>
<p>Donner ceci dans vos mots serait vous induire en erreur car il y a, dirons-nous, des supports visuels ou supports à la formation, qui sont disponibles en quatrième densité, et qui aident automatiquement l’entité dans sa polarisation tout en réduisant à l’extrême le prompt effet du catalyseur. Ainsi, la densité au-dessus de la vôtre prend davantage d’espace/temps.</p>
<p>Le pourcentage de service d’autrui d’entités orientées positivement approchera harmonieusement les 98% en intention. Les qualifications pour la cinquième densité, cependant, impliquent la compréhension. Ceci devient alors la qualification primordiale pour le passage de la quatrième à la cinquième densité. Pour réussir ce passage l’entité doit être capable de comprendre les actions, les mouvements, et la danse. Il n’y pas de pourcentage descriptif qui mesure cette compréhension. C’est une mesure d’efficacité de perception. Elle peut être mesurée par la lumière. La capacité d’aimer, d’accepter, et d’utiliser une certaine intensité de lumière crée ainsi l’exigence d’une moisson à la fois positive et négative pour la cinquième.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pouvez-vous définir ce que vous entendez par ‘entité cristallisée’?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous avons utilisé ce terme particulier parce qu’il a une signification assez précise dans votre langage. Quand une structure cristalline est formée à partir de votre matière physique, les éléments présents dans chaque molécule sont liés d’une façon régularisée avec des éléments de chacune des autres molécules. Ainsi la structure est régulière et quand elle est pleinement et parfaitement cristallisée, elle a certaines propriétés. Elle ne se fend pas ni ne se brise; elle est très forte sans effort, et elle irradie en traduisant la lumière en une belle réfraction qui donne à beaucoup d’entités du plaisir à l’oeil.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Notre littérature ésotérique mentionne une longue liste de corps. J’ai sur ma liste ici le corps physique, l’éthérique, l’émotionnel, l’astral. Pouvez-vous me dire si cette énumération mentionne le nombre approprié, et pouvez-vous me dire les usages et destinations ainsi que les effets, etc. de chacun d’eux et de tout autre corps qu’il pourrait y avoir dans notre complexe mental/corps/esprit?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Répondre complètement à votre demande serait le travail de nombreuses séances comme celle-ci, car les interrelations des divers corps et les effets de chaque corps dans diverses situations représentent une étude énorme. Mais nous allons commencer en faisant se référer une nouvelle fois votre mental au spectre des couleurs véritables et à l’usage de cette compréhension pour saisir les différentes densités de votre octave.</p>
<p>Nous avons le chiffre sept qui est répété du macrocosme au microcosme, en structure et en expérience. C’est pourquoi, on s’attendrait seulement à ce qu’il y ait sept corps de base, dont nous pourrions peut-être dire le plus clairement qu’il s’agit du corps du rayon rouge, etc. Cependant, nous sommes conscients que vous souhaitez faire correspondre ces corps aux rayons des couleurs. Ceci peut provoquer une confusion, car différents instructeurs ont offert leur compréhension d’enseignement/apprentissage en termes divers. Dès lors, l’un peut nommer un corps subtil d’une façon et un autre peut trouver un nom différent.</p>
<p>Le corps de rayon rouge est votre corps chimique. Mais ce n’est pas le corps qui vous revêt dans le physique. C’est le matériau non construit du corps, le corps élémental sans forme. Il est important de comprendre ce corps de base non formé car il y a des thérapies qui peuvent être appliquées par la simple compréhension des éléments présents dans le véhicule physique.</p>
<p>Le corps de rayon orange est le complexe du corps physique. Ce complexe corporel n’est pas encore le corps que vous habitez, mais le corps formé, sans conscience de soi: le corps dans la matrice avant que le complexe esprit/mental y entre. Ce corps peut vivre sans être habité par les complexes mental et esprit. C’est cependant rarement le cas.</p>
<p>Le corps de rayon jaune est votre véhicule physique que vous connaissez en ce moment et dans lequel vous faites l’expérience de catalyseurs. Ce corps a les caractéristiques du mental/corps/esprit, et est équivalent à l’illusion physique, ainsi que vous l’avez appelée.</p>
<p>Le corps de rayon vert est le corps que vous pouvez voir lors de séances, quand ce que vous appelez un ectoplasme est fourni. Il s’agit d’un corps plus léger, plus densément rempli de vie. Vous pouvez l’appeler ‘corps astral’ suivant certains autres enseignements. D’autres ont appelé ce même corps le ‘corps éthérique’. Cependant, cela n’est pas correct, en ce sens que le corps éthérique est le corps du passage, et dans lequel l’énergie intelligente est à même de mouler le complexe mental/corps/esprit.</p>
<p>Le corps de lumière ou corps de rayon bleu, peut être appelé le ‘corps dévachanique’. Il y a de nombreux autres noms pour ce corps, spécialement dans vos soutras ou écrits indiens, car il y en a, parmi ces peuples, qui ont exploré ces domaines et qui comprennent les différents types de corps dévachaniques. Il y a de très, très nombreux types de corps dans chaque densité, y compris dans la vôtre.</p>
<p>Le corps de rayon indigo, que nous choisissons d’appeler le corps éthérique est, comme nous l’avons dit, le corps du passage. Dans ce corps, la forme est substance, et vous ne pouvez voir ce corps que comme un corps de lumière, car il peut se modeler comme il le désire.</p>
<p>Le corps de rayon violet peut sans doute être compris comme ce que vous appelez le corps de Bouddha, ou comme le corps qui est complet.</p>
<p>Chacun de ces corps a un effet sur votre complexe mental/corps/esprit dans votre être de vie. Les interrelations, ainsi que nous l’avons dit, sont nombreuses et complexes.</p>
<p>Peut-être une suggestion pouvant être indiquée est la suivante: le corps de rayon indigo peut être utilisé par un thérapeute quand ce thérapeute devient capable de placer sa conscience dans cet état éthérique. Le corps de rayon violet ou corps de Bouddha est d’une efficacité équivalente pour le thérapeute, car en ce corps existe un sens de complétude qui est extrêmement proche de l’unité avec tout ce qui est. Ces corps font partie de chaque entité et leur utilisation appropriée ainsi que la compréhension de ces corps sont, bien que très avancées du point de vue de la moisson en troisième densité, néanmoins utiles à l’adepte.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quels corps avons-nous immédiatement après la mort physique, à partir de ce corps de rayon jaune dans lequel je me trouve en ce moment?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous avez tous les corps en potentiel.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors le corps de rayon jaune en potentiel est utilisé pour créer cet arrangement chimique que j’ai en tant que corps physique pour le moment. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci n’est inexact que dans la mesure où, dans votre présente incarnation le corps de rayon jaune n’est pas en potentiel mais est activé, celui-là étant le corps qui est manifesté.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors, après la mort à cette incarnation-ci, nous avons encore le corps de rayon jaune en potentiel, mais ensuite, dans le cas général de notre population planétaire après la mort, est-ce qu’il y a normalement manifestation du corps de rayon vert?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Pas immédiatement. Le premier corps qui s’active au décès est le corps qui “fabrique les formes”, ou corps du rayon indigo. Ce corps subsiste —vous l’avez nomme le ‘ka’— jusqu’à ce que l’éther ait pénétré et que la compréhension ait été obtenue par la totalité du mental/corps/esprit. Une fois ceci accompli, si le corps approprié à activer est celui de rayon vert, alors cela se produit.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je vais m’exprimer, et vous me direz si j’ai raison. Après la mort alors, quand une entité n’en a pas pris conscience, elle peut devenir ce qui est appelé un esprit retenu sur la Terre jusqu’à ce qu’il soit capable de prendre conscience dans la mesure requise pour l’activation d’un de ses corps. Est-il possible ensuite d’activer n’importe quel corps, du rouge au violet?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Si le stimulus approprié est donné, cela est correct.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quel est le stimulus qui pourrait créer ce que nous appelons un esprit retenu sur la Terre ou fantôme prisonnier?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le stimulus pour cela est la faculté de la volonté. Si la volonté du mental/corps/esprit de rayon jaune est plus forte que l’impulsion progressive de la mort physique vers la réalisation de ce qui vient, c’est-à-dire si la volonté est suffisamment concentrée sur l’expérience précédente, la coquille de rayon jaune de l’entité, bien que n’étant plus activée, ne peut pas non plus être complètement désactivée et, jusqu’à ce que la volonté se libère, le complexe mental/corps/esprit est retenu. Cela se produit souvent, ainsi que vous en avez conscience, dans les cas de mort subite ainsi que dans les cas de préoccupation extrême pour quelque chose ou bien un autre ‘soi’.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Eh bien alors, est-ce que l’activation du rayon orange après la mort se produit très fréquemment sur cette planète?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est très peu fréquent, dû au fait que cette manifestation particulière est sans volonté. Occasionnellement, un autre ‘soi’ demande à la forme de celui qui passe par la mort physique que quelque apparence de cet être puisse rester. Cela est du rayon orange. C’est rare car, normalement, quand une entité en désire suffisamment une autre pour l’appeler, cette entité aura le désir correspondant d’être appelée. Dès lors, cette manifestation serait celle de la coquille de rayon jaune.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Qu’est-ce qu’active le plus grand pourcentage de la population de la Terre quand elle passe par le physique?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci sera la dernière demande complète de cette séance de travail.</p>
<p>La procédure normale, quand il y a passage harmonieux à partir de la manifestation corporelle de rayon jaune, est que le mental et l’esprit se reposent dans le corps éthérique ou indigo jusqu’au moment où l’entité commence sa préparation à l’expérience dans un endroit incarné dont la manifestation est formée par l’énergie éthérique qui la moule en activation et manifestation. Ce corps indigo, qui est de l’énergie intelligente, est à même d’offrir à l’âme nouvellement décédée, comme vous l’exprimeriez, une perspective et un lieu à partir desquels peut être vue l’expérience la plus récemment manifestée. Y a-t-il une brève demande à laquelle nous pouvons répondre maintenant?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je voudrais seulement demander si nous pouvons faire quelque chose pour augmenter le confort de l’instrument ou pour faciliter le contact.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Les accessoires sont consciencieusement mesurés par l’oeil et l’esprit. Vous êtes consciencieux. Tout est bien. Observez cet instrument pour assurer l’accumulation continue d’énergies vitales. L’instrument devra travailler sur ses propres énergies physiques, car cette faiblesse a été amenée par le libre arbitre du ‘soi’.</p>
<p>Je suis Ra. Nous vous laissons à présent dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Allez donc et réjouissez-vous dans la puissance et dans la paix du Créateur infini unique. Adonaï.</p>