<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Voudriez-vous d’abord me donner une indication de l’état de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cet instrument a une grave distorsion vers la faiblesse des complexes mental et physique en ce moment, et se trouve attaqué psychiquement à cause de cette opportunité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Vaudrait-il mieux interrompre le contact maintenant?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est entièrement à votre discrétion. Cet instrument dispose d’une certaine énergie transférée, qui est disponible. Cependant, elle n’est pas grande à cause des effets qui viennent d’être décrits.</p>
<p>Si vous désirez poursuivre vos questions au cours de cette séance de travail nous allons comme toujours nous efforcer de sauvegarder cet instrument. Nous sentons que vous avez conscience des paramètres, sans autre élaboration.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Dans ce cas je vais demander comment fonctionne la forme pyramidale.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous présumons que vous souhaitez connaître le principe des formes, angles, et intersections de la pyramide qui se trouve à ce que vous nommez Gizeh.</p>
<p>En réalité, la forme pyramidale ne fait aucun travail. Elle ne ‘fonctionne’ pas. Il s’agit d’un dispositif pour la focalisation aussi bien que pour la diffraction de l’énergie lumineuse spiralant vers le haut, telle qu’elle est utilisée par le complexe mental/corps/esprit.</p>
<p>La nature spiralante de la lumière est telle que les champs magnétiques d’un individu sont affectés par cette énergie spiralante. Certaines formes offrent une chambre d’écho, dirons-nous, ou un amplificateur du <em>prana</em> spiralant, ainsi que certains ont appelé cette distorsion omniprésente, primale, du Créateur infini unique.</p>
<p>Si l’intention est d’intensifier la nécessité que la volonté propre de l’entité fasse appel à la lumière intérieure afin de s’accorder avec l’intensification de l’énergie lumineuse spiralante, l’entité doit être placée dans ce que vous avez appelé l’emplacement de la Chambre de la Reine dans cet objet de forme particulière. C’est le lieu d’initiation et le lieu de résurrection.</p>
<p>Ce lieu décentré, représentant la spirale telle qu’elle est en mouvement, est la position appropriée pour quelqu’un à soigner car, dans cette position, les <em>nexi</em> magnétiques vibratoires de l’entité sont interrompus dans leur flux normal. Ainsi donc s’ensuit une possibilité/probabilité de vortex; un nouveau commencement, dirons-nous, est offert à l’entité, dans lequel l’entité peut choisir une configuration moins déformée, faible ou bloquée de distorsion magnétique des centres énergétiques.</p>
<p>La fonction du thérapeute et du cristal ne peut être assez soulignée, car ce pouvoir d’interruption doit être contrôlé, dirons-nous, avec une intelligence incarnée; cette intelligence étant celle de quelqu’un qui reconnaît les schémas d’énergies, qui sans jugement reconnaît les blocages, les faiblesses, et les autres distorsions, et qui est capable de visualiser, grâce à la régularité du ‘soi’ et du cristal, l’autre ‘soi’ moins déformé qui doit être soigné.</p>
<p>D’autres formes qui sont arquées, angulées, cintrées, ou coniques comme vos tipis, sont aussi des formes présentant ce type d’intensification de lumière spiralante. Vos cavernes arrondies sont des lieux de puissance à cause de cette forme.</p>
<p>Il faut aussi noter que ces formes sont dangereuses. Nous sommes très heureux d’avoir l’opportunité de parler au sujet de formes comme celle de la pyramide car nous souhaitons dire, comme faisant partie de notre honneur/devoir, qu’il y a de nombreux mauvais usages de ces formes courbes; car avec une localisation impropre, des intentions impropres, ou une absence d’être cristallisé fonctionnant comme un canal pour soigner, une entité sensible sera encore plus distordue dans certains cas.</p>
<p>Il est à noter que vos peuples construisent, pour la plupart, des habitations à coins ou carrées, car elles ne concentrent pas de puissance. Il est à noter également que le chercheur en spiritualité a, pendant de nombreuses périodes de vos années, recherché des formes arrondies, arquées et en pointe, en tant qu’expression de la puissance du Créateur.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il un angle sommital qui soit un angle d’une efficacité maximale dans la pyramide?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. A nouveau, pour conserver l’énergie de cet instrument, je présume que vous avez l’intention d’indiquer l’angle sommital le plus approprié au travail de thérapie. Si la forme est telle qu’elle est grande assez pour contenir un complexe mental/corps/esprit individuel dans la position décentrée appropriée à l’intérieur, un angle d’approximativement 76° 18' est utile et approprié. Si l’emplacement varie, l’angle peut varier. En outre, si le thérapeute a la capacité de percevoir les distorsions avec assez de discrimination, la position à l’intérieur de n’importe quelle forme pyramidale peut être déplacée jusqu’à ce que des résultats soient obtenus. Cependant, nous trouvons que cet angle particulier est utile. D’autres complexes mémoriels sociétaux, ou des parties d’entre eux, ont déterminé différents angles sommitaux pour différents usages qui ne concernent pas les soins mais l’apprentissage. Quand on travaille avec le cône ou dirons-nous, la forme de type ‘silo’, l’énergie de guérison peut se trouver dans un schéma général circulaire unique à chaque forme en fonction de sa hauteur et de sa largeur particulières et, pour la forme conique, de l’angle sommital. Dans ces cas il n’y a pas d’angles de coin. Ainsi l’énergie spiralante travaille en mouvements circulaires.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je vais dire quelque chose que vous pourrez corriger. Je vois intuitivement l’énergie spiralante de la pyramide de Gizeh, qui s’étend à mesure qu’elle passe au travers de la Chambre du Roi et se re-concentre dans la Chambre de la Reine. Je suppose que la nappe d’énergie dans la Chambre du Roi se voit dans le spectre des couleurs, du rouge au violet, et que les centres énergétiques de l’entité à soigner doivent être alignés sur cette nappe du spectre de manière à ce que ce spectre coïncide avec les divers centres énergétiques de cette entité. Voulez-vous corriger cette hypothèse?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous pouvons corriger cette hypothèse.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Voulez-vous le faire s’il vous plaît?</p>
<p><strong>Ra:</strong> L’énergie spiralante commence à être diffusée au point où elle passe par l’emplacement de la Chambre du Roi. Cependant, bien que les spirales continuent à s’entrecroiser, en se fermant et s’ouvrant en une double spirale au travers de l’angle sommital, la diffusion ou force des énergies spiralantes des valeurs de couleurs du rouge au violet, s’affaiblit si nous parlons de force, et gagne si nous parlons de diffusion, jusqu’à ce que, au sommet de la pyramide, vous ayez une très faible résolution de couleurs utile à l’objectif thérapeutique. C’est pourquoi la position de la Chambre du Roi est choisie comme première spirale après le début centré qui commence au travers de la position de la Chambre de la Reine. Vous pouvez visualiser l’angle de diffusion comme l’opposé de l’angle sommital de la pyramide, quelque part entre 33 et 54°, selon les divers rythmes de la planète elle-même.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je présume alors que si je commence mon angle au bas de la Chambre de la Reine et trace un angle de 33 à 54° à partir de ce point, de sorte que la moitié de cet angle tombe à côté de la ligne centrale sur laquelle se trouve la Chambre du Roi, cela indique la diffusion du spectre, à partir du point au bas de la Chambre de la Reine; disons que si nous utilisons un angle de 40° nous aurons une diffusion de 20° vers la gauche de la ligne centrale qui passe au travers de la Chambre du Roi. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci sera la dernière question complète de cette séance. Il est exact que la moitié de l’angle susmentionné passe au travers de l’emplacement de la Chambre du Roi. Il est inexact de supposer que la Chambre de la Reine est la base de l’angle. L’angle commence quelque part entre l’emplacement de la Chambre de la Reine et de là vers le bas, en direction du niveau de la chambre d’écho, décentrée pour le travail de thérapie.</p>
<p>Cette variante dépend de plusieurs flux magnétiques de la planète. La position de la Chambre du Roi est destinée à croiser la spirale la plus forte du flux d’énergie, peu importe où débute l’angle. Cependant, à mesure qu’elle passe au travers de la position de la Chambre de la Reine, cette énergie spiralante est toujours centrée, et à son point le plus fort.</p>
<p>Pouvons-nous répondre à l’une ou l’autre brève demande à présent?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je vais juste demander s’il y a quelque chose que nous pouvons faire pour augmenter le confort de l’instrument ou pour faciliter le contact.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Tout est bien, mes amis. Il est bon, cependant, d’être conscients des limitations de cet instrument. Nous sentons que les alignements sont excellents cette fois. Je suis Ra. Je vous laisse dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Allez donc, réjouissez-vous dans la puissance et dans la paix du Créateur infini unique. Adonaï.</p>