<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et la lumière du Créateur infini. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> En relisant le travail de ce matin j’ai pensé qu’il pourrait être utile d’approfondir certaines choses. Vous avez dit que la deuxième densité tend vers la troisième densité, qui est la densité de la conscience de soi ou de la prise de conscience de soi. Cette inclination est due au fait que des formes de deuxième densité sont investies par des êtres de troisième densité. Pourriez-vous expliquer ce que vous entendez par là ?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Tout comme vous mettriez un vêtement, ainsi vos êtres de troisième densité investissent ou revêtent certains êtres de deuxième densité de conscience de soi. Ceci est souvent effectué au travers de l’opportunité de ce que vous appelez les animaux domestiques. Cela a également été effectué par divers autres moyens d’investiture. Ceux-ci comprennent de nombreux complexes de pratiques religieuses qui personnifient et envoient de l’amour vers divers êtres naturels de deuxième densité dans leur forme de groupe.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quand cette Terre était de deuxième densité, comment les êtres de deuxième densité ont-ils été investis?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il n’y a pas eu ce type d’investissement tel quel, mais le simple investissement de troisième densité qui est la ligne de lumière en spirale appelant à une distorsion vers le haut, de densité à densité. Le processus est plus long quand il n’y a pas d’investissement de la part d’êtres incarnés de troisième densité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors quelle était la forme de deuxième densité — quelle était son apparence— qui est devenue l’homme Terrien dans la troisième densité? A quoi ressemblait-il en deuxième densité?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La différence entre formes corporelles de deuxième et de troisième densité aurait été peu marquée dans de nombreux cas. Dans le cas de votre sphère planétaire, le processus a été interrompu par ceux qui se sont incarnés ici depuis la sphère planétaire que vous nommez Mars. Elles ont été ajustées par altération génétique et, dès lors, il y a eu certaines différences d’une variété très significative plutôt qu’une élévation progressive des formes bipèdes de votre niveau de deuxième densité vers le niveau de troisième densité. Cela n’a rien à voir avec le placement de l’âme. Cela ne concerne que les circonstances de l’influx de ceux de cette culture.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je comprends, de ce qui a été dit précédemment, que cela s’est produit il y a 75.000 années. C’est alors qu’a commencé notre processus d’évolution de troisième densité. Pouvez-vous me faire le récit –en soulignant les points de développement survenus, dirais-je, au cours de ces 75.000 années— de tout moment auquel il y a eu contact pour aider à ce développement?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La première tentative, pour aider vos peuples, a eu lieu il y a 75.000 ans. Cette tentative d’il y a 75.000 de vos années a été décrite par nous précédemment. La tentative suivante a eu lieu il y a approximativement 58.000 de vos années et s’est poursuivie sur une longue période selon vos mesures, avec ceux de Mu comme vous nommez cette race ou complexe sociétal mental/corps/esprit. La tentative suivante a été longue à survenir et s’est produite il y a approximativement 13.000 de vos années, lorsque de l’information intelligente a été offerte à ceux de l’Atlantide, cela étant ce même type de guérison et de travail sur cristaux dont nous avons parlé précédemment. La tentative suivante a eu lieu il y a 11.000 de vos années. Ce sont là des approximations, car nous ne sommes pas tout à fait à même de manipuler votre système de mesure du <em>continuum</em> espace/temps. Cela a eu lieu dans ce que vous appelez l’Egypte, et de cela nous avons aussi déjà parlé. Les mêmes êtres qui sont venus avec nous sont revenus environ 3.500 années plus tard afin de tenter de venir une nouvelle fois en aide au complexe sociétal mental/corps/esprit d’Amérique du Sud. Cependant, les pyramides de ces cités n’ont pas été utilisées de manière appropriée.</p>
<p>C’est pourquoi cela n’a pas été plus loin. Il y a eu un atterrissage il y a approximativement 3.000 de vos années, aussi dans votre Amérique du Sud comme vous l’appelez. Il y a eu quelques tentatives de venir en aide à vos peuples il y a approximativement 2.300 ans, dans la région de l’Egypte. Pendant la partie restante du cycle nous n’avons jamais quitté votre cinquième dimension, et nous travaillons tout au long de ce dernier cycle mineur à préparer à la moisson.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que la visite en Egypte d’il y a 11.000 ans a été la seule au cours de laquelle vous avez réellement parcouru la Terre?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je comprends votre question comme étant déformée dans la direction du soi plutôt que d’autrui. Nous, du complexe vibratoire sonore Ra, avons marché parmi vous seulement à cette époque.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’ai compris de ce que vous avez dit au cours d’une séance précédente, que les pyramides ont été construites pour entourer la Terre. Combien de pyramides ont-elles été construites?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a six pyramides d’équilibrage et cinquante-deux autres construites pour guérison complémentaire et travail d’initiation parmi vos complexes sociétaux de mental/corps/esprit.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Qu’est-ce qu’une pyramide d’équilibrage?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Imaginez, si vous voulez, les nombreux champs de force de la Terre dans leur réseau géométriquement précis. Les énergies affluent dans les plans terrestres, comme vous les appelleriez, depuis des points magnétiquement déterminés. A cause des distorsions croissantes des formes pensées en ce qui concerne la compréhension de la Loi Une, il a été constaté que toute la planète avait un potentiel de déséquilibre. Les structures pyramidales d’équilibrage ont été chargées de cristaux qui ont attiré l’équilibre approprié depuis les forces d’énergie affluant dans les divers centres géométriques d’énergie électromagnétique qui entourent et donnent forme à la sphère planétaire.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je vais faire un synopsis et vous me direz si c’est correct. Toutes ces visites depuis ces derniers 75.000 ans ont eu pour objectif de donner aux gens de la Terre une compréhension de la Loi Une, leur permettant ainsi de progresser vers le haut en passant par les quatrième, cinquième, et sixième densités. Cela devait être un service rendu à la Terre. Les pyramides ont également été utilisées pour offrir la Loi Une à leur propre façon. Pour les pyramides d’équilibrage, je ne suis pas trop sûr. Ai-je raison jusqu’ici?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous avez raison dans les limites de la précision permise par la langue.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que la pyramide d’équilibrage a empêché la Terre de changer son axe?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette demande n’est pas claire. Veuillez reformuler.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que l’équilibrage concerne l’individu qui est initié dans la pyramide, ou bien est-ce qu’il se rapporte à l’équilibrage physique de la Terre sur son axe dans l’espace?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Les structures pyramidales d’équilibrage pouvaient et ont été utilisées pour l’initiation individuelle. Cependant, l’usage de ces pyramides était aussi destiné à l’équilibrage du réseau énergétique planétaire. Les autres pyramides ne sont pas placées correctement pour la guérison de la Terre, mais bien pour la guérison de complexes mental/corps/esprit. Il est venu à notre attention que votre densité a été déformée vers ce qui est appelé par notre distorsion/compréhension de la troisième densité sur votre sphère planétaire plutôt un <em>continuum</em> temps/espace, un seul modèle d’incarnation, afin d’avoir une opportunité plus grande d’apprendre/enseigner les Lois ou Moyens de la distorsion primale de la Loi Une, qui est l’Amour.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je vais parler et vous me direz si ce que je dis est correct. Les pyramides d’équilibrage devaient permettre ce que nous appelons une augmentation de la durée de vie des entités d’ici de manière à ce qu’elles acquièrent davantage de sagesse de la Loi Une pendant qu’elles sont dans le physique au cours d’une période. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. Cependant, les pyramides non nommées par nous selon le complexe vibratoire sonore ‘pyramides d’équilibrage’, étaient plus nombreuses et utilisées exclusivement dans le but cité, et l’enseignement/apprentissage des guérisseurs pour charger et activer ces processus.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> George Van Tassel a construit une machine dans notre désert de l’Ouest, appelée un intégratron. Est-ce que cette machine fonctionnerait pour augmenter la durée de vie?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La machine est incomplète et ne fonctionnera pas dans le but cité plus haut.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Qui a donné à George les informations concernant la manière de la construire?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a eu deux contacts qui ont donné à l’entité du complexe vibratoire sonore George, ces informations. L’un était de la Confédération, le deuxième était du groupe d’Orion. La Confédération a dû trouver la distorsion vers le non-contact à cause de l’altération des schémas vibrationnels du complexe mental de celui qui est nommé George. Ainsi le groupe d’Orion a utilisé cet instrument; cependant, cet instrument, bien que désorienté, était un complexe mental/corps/esprit dévoué du fond du coeur au service d’autrui, de sorte que le pire, dirons-nous, qui pouvait être fait était de discréditer cette source.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce qu’il serait de quelque utilité pour les gens de cette planète d’achever cette machine à présent?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La moisson se fait maintenant. Il n’y a pas, en ce moment, de raisons d’inclure des efforts selon ces distorsions vers la longévité, mais bien plutôt d’encourager des distorsions vers la recherche du coeur du soi, car c’est ce qui réside clairement dans l’énergie du rayon violet qui déterminera la moisson de chaque complexe mental/corps/esprit.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pour en revenir au début, à cette période de 75.000 années, il y a eu une moisson 25.000 ans après le début, ce qui serait il y a 50.000 ans. Pouvez-vous me dire combien ont été moissonnés à cette époque?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La moisson a été aucun.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Il n’y a pas eu de moisson? Et il y a 25.000 ans?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Une moisson a commencé à se faire dans la dernière partie, ainsi que vous mesurez le temps/espace, du deuxième cycle, avec des individus trouvant le passage vers l’infini intelligent. La moisson de cette époque, bien que très faible, a été des entités d’une distorsion extrême vers le service aux entités qui devaient maintenant répéter le cycle majeur. Ces entités, dès lors, sont restées en troisième densité, mais elles auraient pu, à tout <em>nexus</em> de moment/présent, quitter cette densité par l’utilisation de l’infini intelligent.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Lors de la moisson d’il y a 25.000 ans, les entités qui auraient pu être moissonnées pour la quatrième densité ont alors choisi de rester ici au service de cette population planétaire-ci. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. Ainsi, il n’y a pas eu de moisson, mais il y avait des entités moissonnables, qui vont choisir leur manière d’entrer dans la quatrième dimension.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors, pendant ces derniers 2.300 ans vous avez travaillé à créer une moisson aussi grande que possible à la fin du cycle total de 75.000 ans. Pouvez-vous dire, par rapport à la Loi Une, pourquoi vous faites cela?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je parle pour le complexe mémoriel sociétal nommé Ra. Nous sommes venus parmi vous pour vous aider. Nos efforts de service ont été pervertis. Notre désir est dès lors d’éliminer autant que possible les distorsions provoquées par ceux qui interprètent mal nos informations et nos conseils. La cause générale du service tel qu’offert par la Confédération est celle de la distorsion primale de la Loi Une, qui est le service. L’Etre unique de la création est comme un corps, si vous voulez bien accepter cette analogie de troisième densité. Ignorerions-nous une douleur à la jambe? Une contusion sur la peau? Une coupure qui suppure? Non. On n’ignore pas un appel. Nous, les entités du désarroi, avons choisi comme notre service de tenter de guérir le désarroi que nous qualifions d’analogue aux douleurs d’un complexe/distorsion de corps physique.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> De quel niveau de densité est Ra?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je suis de sixième densité, avec une forte recherche de la septième densité. La moisson pour nous ne sera qu’approximativement dans deux et demi millions de vos années, et c’est notre désir d’être prêts pour la moisson qui s’approche de notre <em>continuum</em> d’espace/temps.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Et vous vous apprêtez à cette moisson par le service que vous pouvez offrir. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. Nous offrons la Loi Une, la résolution de paradoxes, l’équilibrage de l’amour/lumière et de la lumière/amour.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quelle est la longueur d’un de vos cycles?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Un de nos cycles compte jusqu’à 75 millions de vos années.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> 75 millions d’années?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est cela.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Dans votre service du don de la Loi Une, travaillez-vous avec d’autres planètes que la Terre en ce moment, ou juste la Terre?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous travaillons seulement avec cette sphère planétaire en ce moment.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Vous avez dit que vous aviez été appelés par 352.000 entités de la Terre. Est-ce que cela signifie que c’est ce nombre qui va comprendre et accepter la Loi Une?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous ne pouvons pas estimer l’exactitude de votre affirmation car ceux qui appellent ne sont pas dans chaque cas à même de comprendre la réponse à leur appel. En outre, ceux qui n‘ont pas appelé plus tôt peuvent, au prix d’un grand traumatisme, découvrir les réponses à l’appel quasiment en même temps que leur appel tardif. Il n’y a pas de temps/espace dans l’appel. C’est pourquoi, nous ne pouvons pas estimer le nombre de vos complexes mental/corps/esprit qui, dans votre <em>continuum</em>/distorsion d’espace/temps vont entendre et comprendre.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Comment accomplissez-vous normalement votre service de don de la Loi Une? Comment avez-vous fait cela ces derniers 2.300 ans? Comment avez-vous normalement donné ceci aux gens de la Terre?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous avons utilisé des canaux comme celui-ci, mais dans la plupart des cas les canaux se sentent inspirés par des rêves et des visions sans être conscients, sans avoir conscience, de notre identité ou existence. Ce groupe-ci a été formé de manière accentuée à reconnaître un tel contact. Cela rend ce groupe capable de prendre conscience d’une source focale ou vibrationnelle d’informations.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quand vous contactez des entités dans leurs rêves et autrement, ces entités ont d’abord cherché dans la direction de la Loi Une. Est-ce exact ?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cela est exact. Par exemple, les entités de la nation Egypte étaient dans un état de panthéisme, comme vous pourriez appeler la distorsion vers un culte séparé de diverses portions du Créateur. Nous avons été à même d’entrer en contact avec quelqu’un dont l’orientation était vers le Un.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je suppose qu’à mesure que le cycle s’achève et que des inconvénients se manifestent, il y aura des entités qui se mettront à chercher ou qui seront catalysées vers la recherche, à cause du traumatisme, et qui recevront alors vos paroles télépathiquement ou par écrit comme ce livre. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous avez raison sauf en comprenant que les inconvénients ont commencé.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pouvez-vous me dire qui a été responsable de la transmission du livre <em>Oahspe</em>?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci a été transmis par un du statut de complexe mémoriel sociétal de la Confédération dont l’idée, telle qu’offerte au Conseil, était d’utiliser une partie de l’histoire physique connue de ce qui est appelé des religions ou distorsions religieuses de votre cycle afin de voiler et de partiellement dévoiler des aspects ou distorsions primales de la Loi Une. Tous les noms peuvent être considérés avoir été créés pour leurs caractéristiques vibrationnelles. Les informations qui y sont enfouies concernent une compréhension plus profonde de l’amour et de la lumière, et des tentatives de définition de l’intelligence infinie par l’intermédiaire de nombreux messagers pour enseigner/apprendre aux entités de votre sphère.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce qu’il y a eu d’autres livres que vous pouvez nommer, qui sont disponibles dans ce but, et qui ont été donnés par la Confédération?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous ne pouvons pas partager ces informations car cela déformerait vos schémas de discernement dans votre futur. Vous pouvez poser des questions à propos d’un volume en particulier.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Qui a transmis le Livre <em>Urantia</em>?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci a été donné par une série d’entités désincarnées de vos plans terrestres, ce qui est appelé les plans intérieurs. Ce matériau n’est pas passé par le Conseil.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Qui a parlé au travers d’Edgar Cayce?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Aucune entité n’a parlé par l’intermédiaire d’Edgar Cayce.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> D’où provenaient les informations relayées par Edgar Cayce?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous avons expliqué précédemment que l’infini intelligent est amené dans l’énergie intelligente depuis la huitième densité ou octave. Le complexe vibratoire sonore nommé Edgar a utilisé ce passage pour visualiser le présent, qui n’est pas le <em>continuum</em> dont vous faites l’expérience, mais le potentiel complexe mémoriel sociétal de cette sphère planétaire ci. Les termes que vos peuples ont utilisés pour cela sont «Archives akashiques» ou la «Salle des Archives». Ceci est la dernière question que vous pouvez poser maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que nous pouvons faire quelque chose pour augmenter le confort de l’instrument ou pour aider pendant la transmission?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous réitérons seulement l’importance de l’alignement. Cet instrument est placé à un écart de 0,2° par rapport à la direction de l’endroit de repos, ce qui est correct. Ceci peut être ‘regardé’ dirons-nous par la vue, et rappelé à l’instrument. Y a-t-il une brève question à laquelle nous pouvons répondre avant que cette séance soit clôturée?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pouvez-vous nous dire si nous accomplissons nos efforts relativement bien?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La Loi est Une. Il n’y a pas d’erreurs.</p>
<p>Je suis Ra. Je quitte cet instrument dans l’amour et la lumière du seul Créateur infini. Allez et réjouissez-vous dans la puissance et dans la paix du Créateur unique. Adonai.</p>