<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Au cours de la séance précédente vous avez dit: «l’autre type d’expérience ce sont les quatrième, cinquième et sixième densités d’autres galaxies et certains dans votre propre galaxie, qui ont appris les disciplines nécessaires de la personnalité pour voir l’univers comme un seul être et sont capables de se rendre d’un <em>locus</em> à l’autre simplement par la pensée, en matérialisant le vaisseau nécessaire». Je voudrais vous demander, quand vous parlez des quatrième, cinquième, et sixième densités d’autres galaxies, et de «certains dans votre propre galaxie», si vous voulez dire par là que de plus nombreuses entités dans d’autres galaxies ont développé des capacités de personnalité que ne l’ont fait celles de cette galaxie-ci pour ce type de voyage. J’utilise le mot galaxie en référence à la forme lenticulaire rassemblant des millions d’étoiles.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous avons une nouvelle fois utilisé une signification du mot ‘galaxie’ qui ne se trouve pas cette fois dans votre vocabulaire, comme vous appelez cela. Nous faisions référence à votre système stellaire.</p>
<p>Il est inexact de supposer que d’autres systèmes stellaires sont mieux à même que le vôtre de manipuler les dimensions. C’est seulement qu’il existe de nombreux autres systèmes en plus du vôtre.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Je pense que je suis sur un point important ici, parce qu’il me semble que le grand travail d’évolution est la discipline de la personnalité, et il semble que nous ayons deux types de personnalités qui voyagent dans l’univers, l’un issu des disciplines de la personnalité, l’autre issu de ce que vous appelez l’effet-fronde. Je ne vais pas m’occuper des vitesses en-dessous de celle de la lumière parce que je ne considère pas cela comme des plus importants. Je ne considère cette matière comme importante que parce que nous examinons les disciplines de la personnalité. .</p>
<p>Est-ce que le recours à l’effet de fronde pour voyager est de ce qu’on pourrait appeler un type intellectuel ou de cerveau gauche de compréhension et non de cerveau droit?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Votre perception sur ce point est profonde. Vous pénétrez l’enseignement extérieur. Nous préférons ne pas utiliser la terminologie de cerveau gauche et droit à cause des imprécisions de cette terminologie. Certaines fonctions sont répétitives ou redondantes dans les deux lobes et qui plus est, chez certaines entités les fonctions de droite et de gauche sont inversées. Cependant, le coeur de la demande mérite d’être pris en considération.</p>
<p>La technologie dont vous, en tant que complexe sociétal, êtes si entichés en ce moment n’est que la naissance de la manipulation de l’énergie intelligente du sub-Logos qui, quand elle est portée beaucoup plus loin, peut évoluer en une technologie capable d’utiliser les effets gravitiques dont nous avons parlé.</p>
<p>Nous notons que ce terme n’est pas précis mais il n’existe pas de mot plus approchant. Ainsi donc l’usage d’une technologie pour manipuler ce qui est à l’extérieur de soi est de très, très loin bien moins une aide à l’évolution personnelle que les disciplines du complexe mental/corps/esprit qui aboutissent à la connaissance complète du soi dans le microcosme et le macrocosme.</p>
<p>A l’entité disciplinée, toutes choses sont ouvertes et offertes. La discipline qui ouvre les univers ouvre aussi les passages vers l’évolution. La différence est celle du choix: soit faire de l’autostop pour se rendre vers un endroit où l’on peut voir de belles choses, soit marcher pas à pas indépendant et libre, dans cette indépendance, de louer la force qui permet de marcher et l’opportunité qui permet de prendre conscience de cette beauté.</p>
<p>L’autostoppeur, lui, est distrait par la conversation et les caprices de la route, dépend des lubies des autres, se demande s’il arrivera à temps à son rendez-vous. L’autostoppeur voit la même beauté mais ne s’est pas préparé à l’ancrage de l’expérience dans les racines du mental.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je voudrais poser cette question afin de comprendre les disciplines du mental et comment elles évoluent. Est-ce que l’orientation positive ou service d’autrui de quatrième, cinquième et sixième densité des complexes mémoriels sociétaux utilise à la fois les types de discipline ‘fronde’ et ‘personnalité’ pour voyager, ou bien ces complexes n’en utilisent-ils qu’une?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le complexe mémoriel sociétal orienté positivement s’efforce d’apprendre les disciplines du mental, du corps et de l’esprit. Cependant certains qui disposent de la technologie permettant d’utiliser les forces de l’énergie intelligente pour accomplir des voyages le font tout en apprenant les disciplines les plus appropriées.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors je suppose que chez les complexes mémoriels sociétaux les plus positivement orientés il y a un pourcentage bien plus élevé qui utilisent les disciplines de la personnalité pour ce genre de voyages. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. A mesure que ceux de cinquième densité positive passent en sixième il n’y a virtuellement plus d’entités qui utilisent une technologie extérieure pour le voyage ou la communication.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourriez-vous me donner les mêmes informations pour les complexes mémoriels sociétaux orientés négativement quant aux pourcentages et à la manière dont ils utilisent l’effet-fronde ou les disciplines de la personnalité pour voyager?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La quatrième densité négative utilise l’effet-fronde de lumière gravitique, 80% peut-être de ses membres étant incapables de maîtriser les disciplines nécessaires aux méthodes alternatives de voyage. En cinquième densité négative, approximativement 50% acquièrent à un certain moment la discipline nécessaire pour utiliser la pensée pour accomplir un voyage. A mesure que la sixième densité approche, l’orientation négative est jetée dans la confusion et peu de voyages sont tentés. Les voyages entrepris sont peut-être 73% de lumière/pensée.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il une différence vers la fin de la cinquième densité, dans les disciplines de personnalité, entre orientation positive et orientation négative?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a des différences manifestes entre les polarités mais absolument aucune différence dans l’acquisition des connaissances de soi nécessaires pour accomplir cette discipline.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Ai-je alors raison de supposer que la discipline de la personnalité, la connaissance de soi, et le contrôle du renforcement de la volonté sont ce que toute entité de cinquième densité voit comme étant important?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. En réalité, ces choses sont importantes de la troisième jusqu’au début de la septième densité. La seule correction de nuance que nous ferions est votre utilisation du mot ‘contrôle’. Il est essentiel de comprendre qu’il n’est pas désirable ou utile à la croissance de la compréhension, pouvons-nous dire, qu’une entité contrôle par elle-même les processus ou impulsions de pensée, excepté là où ils peuvent aboutir à des actes qui ne sont pas en accord avec la Loi Une. Le contrôle peut sembler être un raccourci vers la discipline, la paix et l’illumination. Mais ce même contrôle potentialise et nécessite davantage d’expérience incarnative pour pouvoir équilibrer ce contrôle ou cette répression du ‘soi’ qui est parfait.</p>
<p>Au contraire, nous apprécions et recommandons l’utilisation de votre second verbe par rapport à l’usage de la volonté. L’acceptation de soi, le pardon au ‘soi’, et la direction de la volonté, voilà la voie vers la personnalité disciplinée. Votre faculté de volonté est celle qui est puissante à l’intérieur de vous en tant que co-Créateur. Vous ne pouvez pas attribuer trop d’importance à cette faculté. Elle doit donc être utilisée soigneusement et dirigée vers le service d’autrui pour ceux qui sont sur la voie orientée positivement.</p>
<p>Il y a un grand danger à utiliser la volonté à mesure que la personnalité devient plus forte, car elle peut même être utilisée subconsciemment de manière à réduire la polarité de l’entité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je perçois qu’il y a probablement une connexion entre ce que vous venez de dire et la raison pour laquelle tant de Missionnés ont choisi le temps de la moisson sur cette planète pour s’incarner. Ai-je raison?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il est exact que dans les chances de se souvenir de ce qui a été perdu dans le processus d’oubli il y a énormément d’opportunités de polarisation positive. Nous croyons que ceci est la portée spécifique de votre demande. Veuillez poser d’autres questions si ce n’est pas le cas.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je voudrais seulement inclure la question de savoir pourquoi le temps de la moisson est choisi par tant de Missionnés comme période d’incarnation?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a plusieurs raisons pour s’incarner pendant la moisson. Elles peuvent être divisées en termes de ‘soi’ et d’autrui.</p>
<p>La raison dominante pour laquelle ces Frères et Soeurs de la Peine s’offrent à l’incarnation est la possibilité d’aider d’autres ‘soi’ par l’allègement des distorsions de la conscience planétaire et la probabilité d’offrir un catalyseur à d’autres ‘soi’, ce qui accroît la moisson.</p>
<p>Il y a deux autres raisons au choix de ce service, et elles ont à voir avec le ‘soi’.</p>
<p>Le Missionné, s’il se souvient et se consacre au service, se polarise bien plus rapidement que cela n’est possible dans les mondes de loin plus étiolés de catalyseurs d’une densité supérieure.</p>
<p>La raison finale se trouve à l’intérieur de la totalité du mental/corps/esprit ou de la totalité du complexe mémoriel sociétal qui peut juger qu’une entité ou des membres d’une entité sociétale peut/peuvent faire usage d’un catalyseur de troisième densité pour récapituler un apprentissage/enseignement jugé comme étant moins que parfait. Cela s’applique spécialement à ceux qui entrent et traversent la sixième densité, où l’équilibre entre compassion et sagesse est perfectionné.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Il y a juste quelque chose dont je suis un peu curieux mais qui n’est pas très important: je voudrais expliquer une intuition que j’ai. Je peux me tromper.</p>
<p>Vous avez parlé de l’effet-fronde et cette expression m’a intrigué.</p>
<p>La seule chose qui est claire c’est qu’il faut mettre de l’énergie dans un vaisseau jusqu’à ce qu’il approche de la vitesse de la lumière, et ceci exige bien sûr de plus en plus d’énergie. Il se produit une dilatation du temps et il me semble à moi qu’il devrait être possible, en opérant un virage à 90° par rapport à la direction du voyage, de changer d’une façon ou d’une autre cette énergie stockée, dans son application de direction ou sens, de sorte qu’on sort de l’espace/temps pour entrer dans le temps/espace avec une déviation de 90°. Ensuite l’énergie est retirée du temps/espace et on rentre dans l’espace/temps à la fin de cet éclatement d’énergie. Est-ce que j’ai raison sur l’un ou l’autre point?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous avez tout à fait raison dans la mesure où votre langage vous le permet et grâce à votre formation vous êtes mieux à même que nous d’exprimer ce concept. Notre seule correction, si vous voulez, sera de suggérer que les 90° dont vous parlez sont un angle qu’il faudrait voir comme faisant partie d’un tesseract <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Juste un petit point sans réelle importance, qui me tracassait.</p>
<p>Y a-t-il alors, du point de vue de l’individu qui souhaite suivre la voie du service d’autrui, autre chose d’important à part les disciplines de la personnalité, la connaissance de soi et le renforcement de la volonté?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est technique. Ceci n’est pas le coeur. Examinons le coeur de l’évolution.</p>
<p>Souvenons-nous que nous sommes tous un. Ceci est le grand apprentissage/enseignement. Dans cette unité se trouve l’amour. Ceci est un grand apprentissage/enseignement. Dans cette unité se trouve la lumière. Voilà l’enseignement fondamental de tous les plans d’existence dans la matérialisation. Unité, amour, lumière, et joie; voilà le coeur de l’évolution de l’esprit.</p>
<p>Les leçons secondaires sont apprises/enseignées dans la méditation et le service. A un certain point le complexe mental/corps/esprit est activé et équilibré tellement aisément par ces pensées ou distorsions centrales, que les techniques que vous avez mentionnées deviennent très significatives. Commencez et finissez toujours dans le Créateur, et non pas dans la technique.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Au cours de la séance précédente vous avez mentionné les porteurs de lumière de l’octave. Dois-je comprendre que ceux qui apportent la lumière pour le passage vers la densité supérieure sont d’une octave au-dessus de celle dont nous faisons l’expérience? Pourriez-vous m’en dire plus au sujet de ces porteurs de lumière, qui ils sont, etc.?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci sera la dernière demande de cette séance de travail.</p>
<p>Cette densité d’octave dont nous avons parlé est à la fois l’oméga et l’alpha, la masse spirituelle des univers infinis redevenant un seul Soleil central ou Créateur. Alors naît un nouvel univers, un nouvel infini, un nouveau Logos qui incorpore tout ce dont le Créateur a Lui-même fait l’expérience. Dans cette nouvelle octave, il y a aussi des Missionnés. Nous savons très peu de ce qui est au-delà de la frontière de l’octave, excepté que ces êtres viennent aider notre octave à se compléter en tant que Logos. Avez-vous encore une brève demande à présent?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Seulement s’il y a quelque chose que nous puissions faire pour améliorer le confort de l’instrument ou faciliter le contact.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cet instrument a une certaine distorsion dans la région des poumons, ce qui a été bien compensé par la position du complexe physique.</p>
<p>Tout est bien.</p>
<p>Nous vous laissons, mes amis, dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Allez donc, réjouissez-vous dans la puissance et dans la paix du Créateur infini unique. Adonaï.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Hypercube quadridimensionnel ou tétracube. Selon le Oxford English Dictionary, le mot “tesseract” aurait été inventé en 1888 par Charles Howard Hinton auteur du livre A New Era of Thought, à partir du grec (=4 rayons), en réf. aux 4 droites partant de chaque sommet vers les autres sommets. (Wikipédia – NdT) </p>