<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’ai pensé que je pourrais parler et ensuite vous laisser corriger. J’essaie d’établir un modèle simple de la partie de l’univers dans laquelle nous nous trouvons. A partir du sub-Logos, notre Soleil, il y a de la lumière blanche qui émane, qui se compose des fréquences allant du rouge au violet. Je présume que cette lumière blanche contient alors les expériences à travers toutes les densités, et quand nous entrons dans la huitième densité nous nous dirigeons vers un trou noir qui devient, de l’autre côté, un autre Logos ou Soleil, et entame une nouvelle octave d’expérience. Pouvez-vous donner un commentaire sur cette partie de mon raisonnement?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous pouvons commenter ce raisonnement dans une certaine mesure. Le concept de la lumière blanche du sub-Logos qui est prismatiquement divisée et puis, au chapitre final, réabsorbée, est exact à la base. Mais il y a des subtilités qui sont impliquées, et elles sont plus que sémantiques.</p>
<p>La lumière blanche qui émane et forme le sub-Logos articulé a son commencement dans ce qui peut être vu métaphysiquement comme les ténèbres. La lumière naît dans ces ténèbres et les illumine, ce qui a pour résultat que le chaos s’organise et devient réfléchissant ou radiant. Alors les dimensions commencent à exister.</p>
<p>A l’inverse, les ténèbres du trou noir, métaphysiquement parlant, sont une concentration de lumière blanche qui est systématiquement réabsorbée dans le Créateur unique. Enfin, cette absorption dans le Créateur unique se poursuit jusqu’à ce que tout l’infini des créations ait atteint suffisamment de masse spirituelle pour que toutes forment à nouveau le grand Soleil central, si vous voulez l’imaginer ainsi, de l’infini intelligent qui attend la potentialisation par le libre arbitre. Ainsi, la transition vers l’octave est un processus qui peut être vu comme l’entrée dans une intemporalité d’une nature inimaginable. Tenter de mesurer cela en vos propres mesures de temps serait inutile.</p>
<p>C’est pourquoi le concept du passage au travers du trou noir du puits de l’ultime gravitation spirituelle et de l’entrée immédiate dans l’octave suivante omet le sous-concept ou corollaire de la partie de ce processus qui est intemporelle.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Nos astronomes ont remarqué que la lumière en provenance de galaxies en spirale est approximativement soixante-dix fois moins forte qu’elle le devrait si on considère la masse calculée de la galaxie. Je me demandais si cela était dû à l’augmentation de la masse spirituelle dans la galaxie, dans ce que nous appelons les étoiles naines blanches.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est correct à la base et fait partie de la voie ou processus du cycle de création.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Je me demandais aussi si la première densité correspond en quelque manière à la couleur rouge, la deuxième à la couleur orange, la troisième à la couleur jaune, et ainsi de suite à travers les densités qui correspondent aux couleurs, et peut-être alors que la vibration de base qui forme le photon constituant le coeur de toute particule atomique aurait un lien avec la couleur de la densité et que cette vibration monterait dans les deuxième, troisième et quatrième densités en correspondance avec l’accroissement de la vibration des couleurs; Est-ce qu’il y a quelque chose de correct là-dedans?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est plus correct que vous ne l’avez dit. Premièrement, vous avez raison de postuler qu’un <em>quantum</em>, si vous voulez, est la nature de chaque densité, et vous avez raison aussi quand vous supposez que ces <em>quanta</em> peuvent être vus comme ayant des natures vibratoires correspondant aux couleurs, dans votre entendement de ce mot. Cependant, il est aussi vrai, comme vous l’avez soupçonné mais non demandé, que chaque densité est du complexe métaphysique caractéristique de son rayon. Ainsi, en première densité le rayon rouge est le fondement de tout ce qui doit venir. En deuxième densité, le rayon orange est celui du mouvement et de la croissance de l’individu, et ce rayon tend vers le rayon jaune des manifestations de conscience de soi, de nature sociale autant qu’individuelle; en troisième densité c’est équivalent, et ainsi de suite, chaque densité étant primordialement de son propre rayon plus les attractions du rayon suivant qui l’attirent vers l’évolution et, dans une certaine mesure, colorent ou nuancent la couleur principale de cette densité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors les centres corporels énergétiques d’un individu, à supposer que cet individu évolue en droite ligne depuis la première jusqu’à la huitième densité, seraient donc complètement activés si tout se déroule comme il se doit? Est-ce que chaque chakra est activé complètement et jusqu’à la plus grande intensité pour la fin de l’expérience dans chaque densité?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est hypothétiquement exact. Cependant les êtres pleinement activés sont rares. Beaucoup d’importance est donnée aux harmonies et équilibres des individus. Il est nécessaire, pour pouvoir passer de densité à densité, que les centres primaires d’énergie fonctionnent de manière à communiquer avec l’infini intelligent, qu’ils apprécient et se baignent dans cette lumière dans toute sa pureté. Cependant, la pleine activation de chaque centre d’énergie est maîtrisée par très peu, car chaque centre a une vitesse variable de rotation ou d’activité. L’observation importante à faire une fois que tous les centres nécessaires sont activés au degré nécessaire minimum, c’est l’harmonie et l’équilibre entre ces centres d’énergie.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Si on prend pour exemple la transition entre la deuxième et la troisième densité, quand cette transition a lieu est-ce que la fréquence de la vibration qui constitue le photon (le coeur de chaque particule de la densité) augmente à partir d’une fréquence correspondant à la deuxième densité ou couleur orange, jusqu’à la fréquence que nous mesurons nous comme étant la couleur jaune? Je veux dire: est-ce que toutes vibrations qui constituent la densité, les vibrations de base du photon, montent de manière quantique sur une période de temps relativement courte?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. Vous voyez alors dans chaque densité la montée graduelle des niveaux vibratoires.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Ceci est une supposition. Est-ce que la fréquence allant de la deuxième à la troisième monte à partir de la fréquence du milieu, ou moyen, de l’orange jusqu’au milieu, ou moyen, de la fréquence jaune?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette demande est imprécise. Nous allons cependant tenter d’aider. La fréquence qui est à la base de chaque densité est ce qui peut être appelé une couleur véritable. Ce mot est impossible à définir étant donné votre système de sensibilités et de mesures scientifiques, car la couleur a des caractéristiques vibratoires tant dans l’espace/temps que dans le temps/espace. La couleur véritable est alors juxtaposée et nuancée par l’arc-en-ciel des divers niveaux vibratoires à l’intérieur de cette densité, et des vibrations d’attraction de la densité suivante de couleur véritable.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Combien de temps a duré la transition de deuxième en troisième densité? Une génération et demie avez-vous dit, je crois. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact, le temps mesuré en vos années étant d’approximativement 1.350.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors quel sera le temps de transition sur cette planète de la troisième à la quatrième densité?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est difficile à estimer à cause des anomalies atypiques de cette transition. Il y a, à ce <em>nexus</em> d’espace/temps, des êtres incarnés qui ont entamé le travail de quatrième densité. Cependant, le climat troisième densité de la conscience planétaire retarde le processus. A ce <em>nexus</em> particulier, les vortex de possibilités/probabilités indiquent quelque part entre 100 et 700 de vos années comme période de transition. Ceci ne peut être précis à cause de l’imprévisibilité de vos peuples dans cet espace/temps.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que la vibration du photon est déjà montée en fréquence?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. C’est cette influence qui a fait en sorte que des pensées sont devenues des choses. Par exemple, vous pouvez observer que les pensées de colère deviennent les cellules du complexe corporel physique qui échappent au contrôle pour devenir ce que vous appelez le cancer.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je présume que cette montée vibratoire a commencé il y a environ trente ans. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a eu les premiers signes avant-coureurs de ceci il y a approximativement quarante-cinq de vos années, les énergies vibrant plus intensément au cours de la période de quarante années précédant le mouvement final de la matière vibratoire, dirons-nous, par le saut quantique, ainsi que vous l’appelez.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Si on prend alors pour point de départ la période d’il y a quarante-cinq années, et si l’on prend toute l’augmentation de vibration dont nous allons faire l’expérience pendant ce changement de densité, approximativement à quel pourcentage de cette augmentation concernant le changement vibrationnel, nous trouvons-nous pour le moment?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La nature vibratoire de votre environnement a pour couleur véritable le vert. Ceci est en ce moment fortement entrelacé avec la conscience planétaire de rayon orange. Mais la nature des <em>quanta</em> est telle que le mouvement par-delà la frontière est la mise en place distincte du niveau vibratoire.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Vous avez mentionné que les pensées de colère provoquent maintenant des cancers. Pouvez-vous détailler un peu ce mécanisme d’action en tant que catalyseur ou bien toute sa raison d’être?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La quatrième densité est une densité d’informations révélées. Les ‘soi’ ne sont plus cachés au soi ni aux autres ‘soi’. Les déséquilibres ou distorsions qui sont d’une nature destructrice se montrent dès lors de manière plus ostensible, le véhicule du complexe mental/corps/esprit agissant comme une ressource d’enseignement pour la révélation du soi. Ces maladies comme le cancer répondent très bien à l’auto-guérison une fois que le mécanisme de l’influence destructrice a été saisi par l’individu.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Vous voulez dire que le cancer se guérit facilement par le mental et qu’il est un bon outil d’enseignement parce qu’il se soigne facilement par le mental et qu’une fois que l’entité pardonne à l’autre ‘soi’ contre lequel elle est en colère le cancer disparaît. Ceci est-il exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est en partie exact. L’autre partie de la guérison concerne le pardon de soi-même et un respect grandement accru envers soi-même. Ceci peut être exprimé commodément en faisant attention aux matières diététiques. Ceci fait très fréquemment partie du processus de guérison et de pardon. Votre hypothèse de base est correcte.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> En ce qui concerne les matières diététiques, quelles sont les aliments à inclure et quels sont les aliments à exclure de manière générale pour bien prendre soin du complexe corporel?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Premièrement, nous soulignons et insistons sur le fait que ces informations ne doivent pas être prises au pied de la lettre, mais comme un lien ou une petite tape de rappel psychologique pour le corps et le mental et l’esprit. En fait c’est le soin et le respect pour le soi qui est la chose véritablement importante. Sous cet éclairage nous pouvons répéter les informations essentielles données pour le régime de cet instrument. Les légumes, les fruits, les céréales, et dans la mesure nécessaire au métabolisme individuel, des produits animaux. Voilà les substances qui témoignent de respect envers le ‘soi’. En outre, bien que ceci n’ait pas été mentionné, car cet instrument n’a pas besoin de purification, les entités qui ont besoin de purger le ‘soi’ d’une forme pensée ou d’un complexe émotionnel qui est un poison, font bien de suivre un programme de jeûne prudent, jusqu’à ce que la forme pensée destructrice ait été purgée, de façon analogue aux produits de libération des matières en excès dans le véhicule physique. Vous voyez une nouvelle fois la valeur, non pas pour le complexe corps, mais utilisée comme un lien pour le mental et l’esprit. C’est ainsi que le ‘soi’ révèle le ‘soi’ au ‘soi’.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Un concept très important. Est-ce que le fait que la vibration de base dont nous faisons l’expérience actuellement soit la véritable couleur verte ou quatrième densité explique qu’il y a tant d’effets mentaux sur des objets matériels, qui sont à présent observables pour la première fois comme se produisant dans la masse, comme de courber des objets métalliques par le mental?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci sera la demande finale au total de cette séance. Ceci n’est pas seulement exact, mais nous suggérons que vous approfondissiez ce concept et que vous compreniez que le grand nombre d’entités avec ce qui est appelé des troubles mentaux provient de l’effet de ce rayon de la couleur verte véritable sur les configurations mentales de ceux qui ne sont pas mentalement prêts à faire face au ‘soi’ pour la première fois.</p>
<p>Y a-t-il quelques brèves demandes avant que nous clôturions?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Seulement deux. Par rapport à ce que vous venez de dire, est-ce que les gens qui s’incarnent ici par priorité de vibration, qui s’incarnent dans la voie du service de soi, ont alors des difficultés extrêmes, mentalement, avec cette vibration de rayon vert?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est inexact. Ce sont plutôt ceux qui ont été distraits et qui ne se sont pas encore préparés à cette transition qui sont d’une certaine façon sensibles à son influence, qui peuvent être affectés.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour augmenter le confort de l’instrument ou pour faciliter le contact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Cet instrument est bien. Vous êtes consciencieux. Les accessoires causent chez cet instrument un confort plus grand dans la distorsion de la chaleur du complexe corps. Je suis Ra. Je vous laisse, mes amis, dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Allez donc, réjouissez-vous dans la puissance et la paix du Créateur infini unique. Adonaï.</p>