<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourriez-vous me donner une indication de l’état de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Les énergies vitales de cet instrument sont à la distorsion qui est normale pour ce complexe mental/corps/esprit. Le complexe corps subit une distorsion du fait d’une agression psychique dans la région des reins et du système urinaire. Il y a aussi une distorsion qui se poursuit à cause de la distorsion appelée arthrite.</p>
<p>Vous pouvez vous attendre à ce que cette attaque psychique soit constante, étant donné que cet instrument est observé par une force d’orientation négative depuis quelque temps.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que le besoin qu’éprouve l’instrument de se rendre plusieurs fois à la salle de bain avant une séance est dû à l’attaque psychique?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. D’une manière générale, c’est exact. L’instrument élimine du complexe corps les restants de distorsion de la matière que nous utilisons pour le contact. Cela se produit de manière variable, parfois avant le contact, et lors d’autres séances après le contact.</p>
<p>A cette séance-ci de travail, cette entité éprouve les difficultés susmentionnées qui causent l’intensification de cette distorsion/condition particulière.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je sais que vous avez déjà répondu à cette question, mais je pense qu’il est de mon devoir de la poser à chaque fois, au cas où il y aurait de nouveaux développements et c’est: y a-t-il quelque chose que nous puissions faire et que nous ne faisons pas, pour réduire les effets de l’attaque psychique contre l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Continuez dans l’amour, la louange et la gratitude pour le Créateur. Examinez la matière précédente. L’amour est le grand protecteur.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourriez-vous me donner une définition de l’énergie vitale?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. L’énergie vitale est le complexe des niveaux d’énergie du mental, du corps, et de l’esprit. Contrairement à l’énergie physique, elle exige que les complexes intégrés vibrent d’une manière utile.</p>
<p>La faculté de volonté peut, dans une mesure variable, remplacer l’énergie vitale manquante, et ceci s’est produit lors de séances précédentes, ainsi que vous mesurez le temps, chez cet instrument. Ceci n’est pas recommandé. En ce moment, cependant, les énergies vitales sont bien alimentées dans le mental et l’esprit, bien que le niveau de l’énergie physique soit, en et par lui-même, bas pour le moment.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que j’aurais raison de penser que l’énergie vitale est une fonction de la conscience ou inclination de l’entité par rapport à sa polarité ou à son unité globale avec le Créateur ou la Création?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Dans un sens non spécifique nous pouvons affirmer la justesse de votre affirmation. L’énergie vitale peut être vue comme l’amour profond de la vie ou des expériences de la vie, comme la beauté de la Création et l’appréciation d’autrui, ainsi que les distorsions en provenance de vos co-Créateurs, qui ont de la beauté.</p>
<p>Sans cette énergie vitale, le complexe physique le moins distordu faiblit et dépérit. Avec cet amour, énergie vitale, ou élan, l’entité peut poursuivre malgré une forte distorsion du complexe physique.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je voudrais poursuivre mes questions concernant le fait qu’en quatrième densité les énergies rouge, orange et verte sont activées, tandis que la jaune, la bleue, etc. sont à l’état potentiel. En ce moment, ce sont les énergies vertes qui sont activées. Elles sont activées depuis 45 ans <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. Je me demande comment se fait la transition, pendant cette période, pour que le vert soit totalement activé et que le jaune soit à l’état potentiel. Qu’allons-nous perdre à mesure que le jaune passe de l’activation à la potentialisation, et qu’allons-nous gagner pendant que le vert arrive à l’activation totale, et quel est le processus?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il n’est pas correct de parler en termes de gains et de pertes à propos de la fin du cycle et du début du cycle de rayon vert sur votre sphère. Il faut garder en première ligne des facultés de l’intelligence qu’il y a une seule Création, dans laquelle rien ne se perd. Il y a des cycles progressifs pour l’usage expérientiel des entités. Nous pouvons à présent traiter votre demande.</p>
<p>A mesure que le cycle de rayon vert, ou densité d’amour et de compréhension, prend forme, le plan de rayon jaune —la Terre dont vous jouissez actuellement dans votre danse—, va cesser d’être habité pendant une certaine période de votre espace/temps, à mesure que l’espace/temps nécessaire aux entités de quatrième densité pour apprendre la capacité d’abriter leur densité de la troisième est expérimenté. Après cette période viendra un temps où la troisième densité pourra reprendre ses cycles sur la sphère de rayon jaune.</p>
<p>Entretemps, il y a une autre sphère, correspondant en grande partie au rayon jaune, qui est en train de se former. Cette sphère de quatrième densité coexiste avec celles de première, deuxième et troisième. Elle est d’une nature plus dense, dû aux aspects atomiques du centre en rotation. Nous avons discuté de ce sujet avec vous.</p>
<p>Les entités de quatrième densité qui s’incarnent dans cet espace/temps-ci sont de quatrième densité par leur expérience, mais elles s’incarnent dans des véhicules moins denses à cause du désir d’expérimenter et d’aider à la naissance de la quatrième densité sur ce plan.</p>
<p>Vous pouvez noter que les entités de quatrième densité ont une grande abondance de compassion.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> En ce moment nous avons en incarnation de troisième densité, sur ce plan-ci, les entités de troisième densité de la planète Terre qui sont ici depuis un certain nombre d’incarnations et qui vont passer de degré en se divisant en trois: d’une part la polarité positive demeurant sur cette planète pour l’expérience de quatrième densité, d’autre part la polarité négative moissonnable qui ira sur une autre planète, et enfin tous les autres, non moissonnables, de troisième densité qui iront sur une autre planète de troisième densité. En plus de ces entités, je présume que nous avons ici certaines entités déjà moissonnables en provenance d’autres planètes de troisième densité, qui sont arrivées ici et se sont incarnées en forme de troisième densité pour opérer la transition vers la quatrième densité, avec cette planète, plus les Missionnés.</p>
<p>Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact, excepté que nous notons un petit point.</p>
<p>Les entités positivement orientées moissonnées resteront sous cette influence planétaire-ci, mais non pas sur ce plan-ci.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je pense que vous avez dit qu’il y a environ 60 millions de Missionnés, ici en ce moment. Est-ce que je me souviens bien?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est approximativement exact. Il y a un peu plus que ce nombre.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que ce nombre inclut les entités moissonnables qui viennent sur cette planète-ci pour l’expérience de quatrième densité?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Non.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Environ combien y en a-t-il ici qui sont venues d’autres planètes et qui sont de troisième densité, moissonnables pour l’expérience de quatrième densité?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est un phénomène récent, dirons-nous, et le nombre ne dépasse pas encore les 35.000 entités.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Maintenant ces entités s’incarnent dans un corps vibratoire de troisième densité. J’essaie de comprendre comment se passe cette transition de troisième en quatrième densité. Je vais prendre pour exemple une des entités dont nous parlons et qui se trouve actuellement dans un corps de troisième densité. Elle va vieillir, et va devoir mourir au corps physique de troisième densité et s’incarner dans un corps de quatrième densité pour cette transition?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ces entités sont de celles qui s’incarnent avec ce que vous pouvez appeler un double corps en activation. Il est à noter que les entités qui donnent naissance à ces entités de quatrième densité ressentent très fort la, dirons-nous, connexion et l’utilisation d’énergies spirituelles au cours de la grossesse. Cela est dû à la nécessité de manifester un double corps.</p>
<p>Ce corps transitionnel sera à même d’apprécier, dirons-nous, des complexes vibratoires de quatrième densité à mesure qu’augmente l’afflux, sans l’interruption qui accompagne le corps de troisième densité. Si une entité de troisième densité était pleinement consciente électriquement, dirons-nous, de la quatrième densité, alors les champs électriques de troisième densité failliraient à cause de l’incompatibilité.</p>
<p>Pour répondre à votre question concernant la mort, ces entités meurent selon les nécessités de troisième densité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Vous voulez dire, alors, que pour la transition de troisième en quatrième densité pour une entité ayant un double corps activé, pour opérer la transition, le corps de troisième densité passe par le processus de ce que nous appelons la mort. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La combinaison de corps de troisième et quatrième densité meurt selon la nécessité des distorsions du complexe mental/corps/esprit de troisième densité.</p>
<p>Nous pouvons répondre au coeur de votre question en notant que le but de l’action combinée des complexes mental/corps/esprit est que ces entités, dans une certaine mesure, soient très conscientes de compréhensions de quatrième densité que ceux de troisième densité ne sont pas à même de se rappeler, à cause de l’oubli. Ainsi donc, l’expérience de quatrième densité peut être entreprise avec l’addition de l’attraction vers une entité orientée vers le service d’autrui, résidant dans un environnement perturbé de troisième densité, et offrant son amour et sa compassion.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que le but du fait de transiter par la Terre avant la commutation complète est l’expérience à obtenir ici avant que la moisson ne commence?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. Ces entités ne sont pas des Missionnés dans le sens où cette sphère planétaire-ci serait leur planète de domicile de quatrième densité. Cependant, l’expérience de ce service n’est obtenue que par les entités moissonnées de troisième densité qui ont fait la preuve d’une grande orientation vers le service d’autrui. C’est un privilège de pouvoir obtenir si tôt une incarnation car il y a, en cette période de moisson, abondance de catalyseurs expérientiels du service d’autrui.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Il y a en ce moment de nombreux enfants qui ont démontré leur capacité d’utiliser leur mental pour courber des objets métalliques, ce qui est un phénomène de quatrième densité. Est-ce que la plupart de ces enfants sont du type d’entités dont nous parlons?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que la raison pour laquelle ils peuvent faire cela, alors que les Missionnés de cinquième densité qui sont ici ne le peuvent pas, est que leur corps de quatrième densité a été activé?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. L’activation du complexe mental/corps/esprit des Missionnés correspond à la troisième densité, et ceux-ci sont soumis à l’oubli, qui ne peut être pénétré que par la méditation et le travail accomplis avec pénétration.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je présume que la raison de cela est que les entités de troisième densité moissonnable s’incarnent ici suffisamment tard pour ne pas affecter la polarisation par leurs enseignements. Elles ne transgressent pas la première distorsion parce qu’elles sont enfants en ce moment <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> et ne seront pas assez âgées pour influer sur la polarisation avant que la transition ne soit bien en cours. Cependant, les Missionnés qui sont arrivés ici sont plus âgés et ont une plus grande capacité d’affecter la polarisation. Ils doivent le faire en fonction de leur habileté à pénétrer le processus d’oubli afin d’être dans la première distorsion. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est tout à fait exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Il me semble que certaines des entités moissonnables de troisième densité sont cependant assez âgées, car je connais certaines personnes capables de courber des métaux par le mental, et elles ont plus de 50 ans, d’autres ont plus de 30 ans. Est-ce qu’il y a d’autres entités qui peuvent courber les métaux pour d’autres raisons que la double activation de corps?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. Toute entité qui, par accident ou intention soigneusement dirigée, traverse le passage de l’énergie intelligente, peut utiliser les pouvoirs permettant de donner une forme à cette énergie.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pendant que se poursuit cette transition vers l’activation de la quatrième densité, pour pouvoir habiter cette sphère de quatrième densité il va falloir que tous les corps physiques de troisième densité passent par le processus que nous appelons ‘mort’. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce qu’il y a en ce moment des habitants de cette sphère de quatrième densité qui sont déjà passés par ce processus? Est-ce qu’elle est en train d’être peuplée?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci n’est exact que pour le très récent passé, dirons-nous.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je suppose que cette population provient d’autres planètes, puisque la moisson ne s’est pas encore produite sur cette planète-ci. Elle vient de planètes où la moisson s’est déjà produite. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors est-ce que ces entités sont visibles pour nous? Est-ce que je suis capable de voir certaines d’entre elles ? Est-ce qu’elles marchent à notre surface?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous avons discuté de cela. Ces entités sont dans des corps doubles en ce moment.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Désolé d’être aussi stupide, mais ce concept particulier m’est très difficile à comprendre. C’est quelque chose qui va susciter quelques questions assez stupides de ma part pour parvenir à comprendre pleinement et je ne pense pas que je pourrai jamais comprendre tout à fait, ni même ne serait-ce que saisir.</p>
<p>Alors, quand la sphère de quatrième densité est activée, de l’énergie de réchauffement est générée. Je présume que cette énergie de chaleur est générée sur la sphère de troisième densité seulement. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est tout à fait exact. Les distorsions expérientielles de chaque dimension sont distinctes.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Ensuite, à un moment dans le futur la sphère de quatrième densité sera complètement activée. Quelle est la différence entre activation totale et activation partielle pour cette sphère?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. En ce moment les influx cosmiques sont en train de mener à la couleur verte véritable, étant donné que des particules centrales sont en train d’être formées, et de la matière de cette nature étant ainsi formée. Cependant, il y a un mélange d’environnements de rayon jaune et de rayon vert, qui nécessite la naissance de types transitoires de complexes corps/mental/esprit de distorsions d’énergie. Lors de la pleine activation de la densité d’amour de couleur verte véritable, la sphère planétaire sera solide et habitable en tant que telle, et la naissance qui est en cours aura été transformée par le processus du temps, dirons-nous, en le type approprié de véhicule pour apprécier pleinement l’environnement planétaire de quatrième densité. A ce <em>nexus</em>-ci l’environnement de rayon vert existe bien davantage dans le temps/espace que dans l’espace/temps.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pouvez-vous décrire la différence dont vous parlez par rapport au temps/espace et espace/temps?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Pour que vous puissiez comprendre nous allons utiliser la définition de travail des plans intérieurs. Il y a énormément de subtilité investie dans ce complexe vibratoire sonore mais il permettra peut-être combler votre besoin présent.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je vais parler et vous demander de me corriger. Ce qui se passe c’est que pendant que notre planète est entourée du mouvement en spirale de la totalité de la grande galaxie et que notre système planétaire spirale va vers sa nouvelle position, les vibrations de quatrième densité deviennent de plus en plus prononcées. Ces vibrations du coeur atomique commencent à créer, de plus en plus complètement, la sphère de quatrième densité et les complexes physiques de quatrième densité qui habiteront sur cette sphère. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est partiellement exact. Il y a à corriger le concept de la création de complexes physiques de la densité de rayon vert. Cette création sera graduelle et se fera en commençant par votre type de véhicules physiques de troisième densité qui, par les moyens de la reproduction bisexuée, deviendront par les processus de l’évolution, des complexes corporels de quatrième densité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors est-ce que les entités dont nous avons parlé sont les moissonnables de troisième densité qui ont été transférées, celles qui, par reproduction bisexuée, vont créer les complexes de quatrième densité qui sont nécessaires?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Les influx des complexes énergétiques de couleur verte véritable vont créer, au fur et à mesure, les conditions dans lesquelles la structure atomique des cellules des complexes corporels sera de la densité d’amour. Les complexes mental/corps/esprit habitant ces véhicules physiques seront et, dans une certaine mesure, sont, ceux dont vous avez parlé et, lorsque la moisson sera achevée, les entités moissonnées de cette influence planétaire.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il une sorte de cadran d’horloge, si je peux m’exprimer ainsi, qui est associé à la grande galaxie tout entière de sorte qu’à mesure qu’elle opère sa rotation elle entraîne toutes ces étoiles et tous ces systèmes planétaires vers des transitions de densité en densité? Est-ce ainsi que cela fonctionne?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous percevez bien. Vous pouvez voir un cadran d’horloge ou une spirale infinie, à trois dimensions, planifié par le Logos dans ce but.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je comprends que le Logos n’a pas planifié l’effet de réchauffement pour notre transition de la troisième densité vers la quatrième. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact à l’exception de la circonstance du libre arbitre qui, naturellement, est planifié par le Logos puisqu’en Lui-même et par Lui-même il est une créature de libre arbitre. Dans ce climat, une infinité d’événements ou conditions peuvent se produire. On ne peut pas dire qu’ils sont planifiés par le Logos, mais on peut dire qu’ils sont librement permis.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Il me semble que l’effet de réchauffement en cours sur la planète est analogue à une maladie dans un corps, et il aurait la même cause profonde ou une configuration mentale analogue. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact, excepté que ce sont la configuration spirituelle ainsi que les inclinations mentales de vos peuples qui ont été responsables de ces distorsions du complexe corps de votre sphère planétaire.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors la troisième densité arrête d’être activée et commence à être potentialisée, ce qui nous laissera avec une planète de première, deuxième et quatrième densités. A ce moment il n’y aura plus de vibrations de troisième densité en activation sur cette planète. Ai-je raison de supposer que toutes les vibrations de troisième densité actuellement sur cette planète sont les vibrations qui composent les complexes corporels d’entités telles que nous? Que cela compose le total des vibrations de troisième densité sur cette planète en ce moment?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci sera la dernière question complète de cette séance de travail. Cet instrument a encore de l’énergie grâce au transfert, mais il y a de l’inconfort. Nous ne souhaitons pas épuiser cet instrument. Pouvons-nous dire que cet instrument paraît être en meilleure configuration, malgré l’attaque subie, que lors de séances précédentes?</p>
<p>Pour répondre à votre question, cela est inexact seulement dans le fait qu’en plus des complexes mental/corps/esprit de troisième densité il y a des choses fabriquées, des formes pensées et des sentiments que ces co-Créateurs ont produits. Ceci est de la troisième densité.</p>
<p>Pouvons-nous répondre à quelque brève question avant que nous quittions cet instrument?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour augmenter le confort de l’instrument ou pour faciliter le contact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous êtes consciencieux. Tout est bien. Nous vous laissons à présent, mes amis, dans la gloire de l’amour et la lumière du Créateur infini unique. Allez donc, et réjouissez-vous dans la puissance et la paix du Créateur infini unique. Adonaï.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Cette séance a eu lieu en juillet 1981 (NdT)</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> En 1981 (NdT)</p>