<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourriez-vous d’abord me dire quel est l’état de l’instrument et pourquoi elles se sent si fatiguée?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. L’état de cet instrument est comme décrit précédemment. Nous ne pouvons pas enfreindre votre libre arbitre en discutant de cette dernière demande.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que l’instrument serait mieux protégée si <em>(nom)</em> échangeait sa position assise pour l’autre côté du lit?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Non.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> A la fin du deuxième cycle majeur il n’y avait sur Terre que quelques centaines de milliers de gens. Il y a actuellement <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> sur Terre plus de quatre milliards de gens. Est-ce que les plus de quatre milliards de personnes incarnées actuellement étaient sur des plans terrestres et non incarnées, ou bien sont-elles venues d’ailleurs au cours de ces derniers 25.000 ans?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a eu trois divisions fondamentales des origines de ces entités.</p>
<p>Premièrement et principalement, celles de la sphère planétaire que vous appelez, Maldek, étant devenues à même de reprendre une nouvelle fois la troisième densité, ont graduellement été libérées des limitations auto-imposées de la forme.</p>
<p>Deuxièmement, il y a eu l’entrée d’autres, ou de néophytes, de troisième densité, dont les schémas vibratoires concordaient avec le <em>nexus</em> expérientiel terrien. Ceux-là se sont infiltrés par les processus d’incarnation.</p>
<p>Troisièmement, pendant environ ces 200 dernières de vos années, vous avez fait l’expérience de nombreuses visites de Missionnés. Il peut être noté que toutes les occasions possibles d’incarnation sont saisies en ce moment à cause de votre processus de moisson et les opportunités qu’il offre.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Juste pour clarifier, pourriez-vous me dire combien, approximativement, de complexes mental/corps/esprit ont été transférés sur Terre au début de cette dernière période de 75.000 années?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le transfert, comme vous l’appelez, a été graduel. Plus de deux milliards d’âmes sont de Maldek, ayant réussi la transition.</p>
<p>Approximativement 1,9 milliards d’âmes sont, en provenance de nombreuses parties de la création, entrées dans cette expérience à plusieurs reprises. Le restant sont celles qui ont fait l’expérience des deux premiers cycles sur cette sphère-ci ou qui y sont venues à un certain point en tant que Missionnés; certains Missionnés sont sur cette sphère depuis de nombreux milliers de vos années ; d’autres sont arrivés beaucoup plus récemment.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’essaie de comprendre les trois spirales de lumière dans la forme pyramidale. Je voudrais questionner sur chacune.</p>
<p>La première spirale débute en-dessous de la Chambre de la Reine et finit dans la Chambre de la Reine. Est-ce exact ?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est inexact. La première notion de lumière spiralant vers le haut est celle du raclage comme avec une cuiller à faire des boules de crème glacée, l’énergie lumineuse étant raclée grâce à l’ attraction de la forme pyramidale à travers le fond ou base. Ainsi donc, la première configuration est celle d’une demi-spirale.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que cela est similaire au <em>vortex</em> qu’on obtient quand on enlève le bouchon d’une baignoire?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est exact, sauf que dans le cas de cette action la cause est gravitationnelle, tandis que dans le cas de la pyramide le <em>vortex</em> est celui de la lumière spiralant vers le haut, attirée par les champs électro-magnétiques engendrés par la forme de la pyramide.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Ensuite, la première spirale après cette demi-spirale est la spirale utilisée pour l’étude et les soins. Par rapport à la position de la Chambre de la Reine, où est-ce que cette première spirale commence et finit?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La spirale utilisée pour l’étude et les soins commence à, ou légèrement sous, l’emplacement de la Chambre de la Reine, cela dépend des rythmes de votre Terre et des rythmes cosmiques. Elle traverse la Chambre du Roi en une forme nettement définie, et finit au point auquel, dans le dernier tiers supérieur de la pyramide, on peut voir que l’énergie est intensifiée.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> La première spirale est manifestement différente de la deuxième et de la troisième, puisqu’elles ont différents usages et propriétés. La deuxième spirale commence donc à la fin de la première spirale et monte jusqu’à l’apex. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est partiellement exact. La grande spirale est attirée dans le <em>vortex</em> de l’<em>apex</em> de la pyramide. Cependant, de l’énergie de lumière de la nature la plus intense de l’extrémité rouge du spectre, dirons-nous, est spiralée une nouvelle fois, suscitant ainsi un énorme renforcement et focalisation d’énergie, qui peut alors être utile pour construire.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Et ensuite la troisième rayonne à partir du sommet de la pyramide. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La troisième spirale fait cela. C’est exact. Il est bon de compter avec la demi-spirale de base, qui fournit le <em>prana</em> à tout ce qui peut être affecté par les trois spirales lumineuses montantes suivantes.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> A présent j’essaie de comprendre ce qui se passe dans ce processus. J’appellerai la première demi-spirale la position zéro et les trois autres spirales un, deux et trois, la première spirale étant une étude des thérapies. Quel est le changement qui s’opère dans la lumière, à partir de la position zéro jusqu’à la première spirale, qui fait que cette première spirale permet de soigner?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le <em>prana</em> récolté grâce à la forme de la pyramide gagne en cohérence de direction énergétique. L’expression ’lumière spiralant vers le haut’ est une indication, non pas de votre concept du haut et du bas, mais une indication du concept de ce qui se dirige vers la source de l’amour et de la lumière.</p>
<p>Ainsi, toute la lumière ou tout le <em>prana</em> spirale vers le haut, mais sa direction, comme vous entendez de mot, n’est pas rigidifiée et donc n’est pas utile au travail.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourrais-je alors supposer que de tous les points dans l’espace la lumière irradie, dans notre illusion, vers l’extérieur sur un angle de 360° et que cette forme de boucle avec la pyramide crée alors la cohérence par rapport à ce rayonnement, comme un mécanisme de focalisation ? Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est précisément correct.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Donc la première spirale a un facteur de cohésion différent de la deuxième, pourrait-on dire. Quelle est la différence entre la première et la deuxième spirale?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. A mesure que la lumière est canalisée comme dans un entonnoir vers ce que vous appelez la position zéro, elle prend un mouvement giratoire. Ceci agit comme une compression de la lumière, en multipliant énormément sa cohérence et son organisation.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors est-ce que la cohérence et l’organisation sont multipliées une nouvelle fois au début de la deuxième spirale? Est-ce qu’il y a un effet de doublement ou bien un effet d’accroissement ?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est difficile à discuter dans votre langage. Il n’y a pas d’effet de doublement, mais une transformation à travers les frontières de la dimension, de sorte que la lumière qui travaillait pour ceux qui l’utilisent dans la configuration d’espace/temps - temps/espace devient de la lumière travaillant dans ce que vous pouvez considérer comme une configuration de temps/espace - espace/temps interdimensionnelle. Ceci provoque une diffusion et un affaiblissement apparents de l’énergie spiralante. Cependant, dans la position deux, comme vous l’avez appelée, beaucoup de travail peut être accompli inter-dimensionnellement.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Dans la pyramide de Gizeh il n’y avait pas de chambre en position deux. Est-ce que vous utilisez parfois la position deux en y plaçant une chambre, sur d’autres planètes ou dans d’autres pyramides ?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette position n’est utile qu’à ceux dont les aptitudes sont telles qu’ils sont capables de servir de conducteurs à ce type de spirale focalisée. On ne souhaiterait pas tenter de former des entités de troisième densité à de telles disciplines.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Ensuite, la troisième spirale irradiant depuis le sommet de la pyramide est utilisée, avez-vous dit, pour dynamiser. Pouvez-vous me dire ce que vous entendez par ‘dynamiser’?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La troisième spirale est extrêmement pleine des effets positifs du <em>prana</em> dirigé, et ce qui est placé au-dessus d’une telle forme reçoit des chocs dynamisant les champs électro-magnétiques. Ceci peut être extrêmement stimulant dans des applications de troisième densité de configurations mentales et corporelles. Cependant, si on la laisse en place trop longtemps, ces chocs peuvent traumatiser l’entité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il d’autres effets dus à la forme pyramidale à part les spirales dont nous venons de discuter?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y en a plusieurs. Mais leurs utilisations sont limitées. L’usage de l’emplacement de la chambre de résonance met au défi la capacité d’un adepte à faire face au ‘soi’. Ceci est un type de test mental qui peut être utilisé. Il est puissant et, dès lors, très dangereux. ..</p>
<p>La coquille extérieure de la forme pyramidale contient de petits vortex d’énergie de lumière qui, dans les mains d’êtres cristallisés capables, sont utiles pour divers travaux subtils sur les soins apportés à des corps invisibles affectant le corps physique.</p>
<p>D’autres de ces emplacements sont ceux dans lesquels un sommeil parfait peut être obtenu et l’âge inversé. Ces caractéristiques ne sont pas importantes.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quel emplacement serait celui de l’inversion de l’âge ?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Approximativement 5 à 10° au-dessus et au-dessous de l’emplacement de la Chambre de la Reine, dans des formes ovoïdes sur chacune des faces de la pyramide à quatre côtés, s’étendant jusque dans la forme solide à approximativement un quart du trajet vers l’emplacement de la Chambre de la Reine.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Autrement dit, si je passe juste à l’intérieur de la muraille de la pyramide à un quart du trajet mais que je resterais à trois-quarts du trajet menant au centre, approximativement au niveau au-dessus de la base de la Chambre de la Reine, je trouverais cet emplacement?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est approximativement ainsi. Vous devez vous figurer la double goutte d’eau s’étendant à la fois dans le plan de la face de la pyramide et à moitié vers la Chambre de la Reine, s’étendant au-dessus et au-dessous de celle-ci. Vous pouvez voir cela comme l’emplacement où la lumière a été courbée en spirale et se dilatant à nouveau. Cet emplacement est ce que vous pouvez appeler un <em>vacuum</em> de <em>prana</em>.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourquoi cela renverse-t-il le vieillissement?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Le vieillissement est fonction des effets de divers champs électro-magnétiques sur les champs magnétiques du complexe mental/corps/esprit. A cet emplacement il n’y a pas d’intrants ni de perturbation des champs, et aucune activité dans le complexe du champ électro-magnétique du complexe corps/mental/esprit ne peut prédominer. Le vide aspire toutes les perturbations de ce genre. Dès lors, l’entité ne ressent rien et est suspendue.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que la forme pyramidale construite dans notre cour fonctionne de manière adéquate ? Est-elle alignée et construite de manière appropriée?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Elle est construite avec de bonnes tolérances, mais n’est pas parfaite. Cependant, son alignement devrait être comme ce lieu de repos pour un maximum d’efficacité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Voulez-vous dire qu’un des côtés de la base devrait être aligné à 20° à l’est du nord?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cet alignement serait efficace.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Précédemment, vous avez dit qu’un des côtés de la base devrait être aligné sur le nord magnétique. Qu’est-ce qui vaut mieux: aligner sur le nord magnétique, ou bien aligner sur 20° à l’est du nord magnétique ?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci est à votre discrétion. L’alignement approprié, pour vous, de cette sphère, en ce moment, c’est le nord magnétique. Cependant, dans votre demande vous avez questionné spécifiquement à propos d’une structure qui a été utilisée par des entités spécifiques dont les <em>vortex</em> énergétiques correspondent mieux à, dirons-nous, l’orientation de la couleur verte véritable. Ceci serait les 20° à l’est du nord.</p>
<p>Il y a des avantages à chaque orientation. L’effet est plus fort au nord magnétique et peut être ressenti plus nettement. L’énergie, bien que faible, en provenance de la direction maintenant éloignée mais bientôt prépondérante, est plus utile.</p>
<p>Le choix vous appartient. C’est le choix entre quantité et qualité, ou aide sur bande large ou étroite en méditation.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quand l’axe planétaire se réalignera, est-ce qu’il s’alignera à 20° à l’est du nord pour se conformer à la vibration verte?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous craignons que ceci sera la dernière question, car cette entité augmente rapidement sa distorsion vers ce que vous appelez la souffrance du complexe corps.</p>
<p>Tout indique que c’est cela qui se passera. Nous ne pouvons pas parler de certitudes, mais avons conscience que les matériaux plus grossiers ou moins denses seront attirés dans une conformation avec les énergies plus denses et plus légères qui donnent à votre Logos ses procédures au travers des mondes d’expérience.</p>
<p>Pouvons-nous répondre à l’une ou l’autre brève question à présent?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Seulement de savoir s’il y a quelque chose que nous puissions faire pour augmenter le confort de l’instrument ou pour faciliter le contact.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Tout est bien. Nous avons conscience que vous passez par des difficultés en ce moment, mais elles ne sont pas dues à un manque de conscience ou de dévouement. Je suis Ra. Je vous laisse dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Allez donc, réjouissez-vous dans la puissance et la paix du Créateur infini unique. Adonaï.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> En 1981 (NdT)</p>