<p><strong>Jim:</strong> Comme nous nous préparions à accueillir le Dr. Puharich dans notre cercle de travail avec Ra, nous avons reçu un nouveau rappel concernant le pré-requis de l’harmonisation dans la vie personnelle, nécessaire pour tous ceux qui sont impliqués dans le contact.</p>
<p><em><strong>Carla:</strong> En l’occurrence, Andrija n’est jamais venu nous rendre visite ici dans le Kentucky. Mais il est à noter que Ra a souvent répondu à nos questions en invoquant la loi de confusion. Pour ceux de Ra, l’importance primordiale, en éthique personnelle, à accorder au fait de permettre aux gens de faire leur propre apprentissage, leurs propres erreurs, ne peut être assez soulignée.</em></p>
<p><strong>Séance 21, 10 février 1981</strong></p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Andrija Puharich viendra nous rendre visite plus tard ce mois-ci. Peut-il lire les textes non publiés sur la guérison?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. L’entité dont vous parlez a connaissance de ce matériau dans sa mémoire consciente sous une forme un peu altérée. Dès lors, il est inoffensif de laisser cette entité prendre connaissance de ce texte. Cependant, nous demandons que le complexe mental/corps/esprit Henry soit suffisamment préparé par les moyens de la méditation, de la contemplation, ou de la prière avant d’entrer dans ces travaux. Pour le moment, comme nous l’avons déjà dit, ce complexe de mental/corps/esprit n’est pas de la distorsion vibrationnelle appropriée.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’avais déjà décidé de l’exclure de ces travaux; J’avais seulement décidé de lui laisser lire le texte. La seule autre chose que j’ai remarquée dans le texte tel qu’il existe maintenant, c’est qu’il y a une phrase qui lui permettra de comprendre qui, selon moi, était réellement Spectra. Il me semble que c’est de mon devoir de lui dissimuler cela afin de préserver ce libre arbitre que vous avez tenté de préserver en ne nommant pas l’origine du contact Spectra en Israël. Ai-je raison?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est une matière laissée à votre discrétion.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’ai bien pensé que vous diriez cela.</p>