<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Vous avez dit que chaque entité de troisième densité a un ‘soi’ supérieur en sixième densité, qui se déplace vers le complexe mental/corps/esprit de l’entité quand cela est nécessaire. Est-ce que ce soi supérieur évolue aussi en croissance au travers des densités, en commençant par la première densité, et est-ce que chaque soi supérieur a un soi supérieur avancé dans les densités au-delà de la sienne?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Simplifier ce concept est notre intention. Le ‘soi’ supérieur est une manifestation donnée au complexe mental/corps/esprit de sixième densité avancée à titre de don par son futur état de ‘soi’. La dernière action à la mi-septième densité, avant de se tourner vers la totalité <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> du Créateur et acquérir de la masse spirituelle, c’est de donner cette ressource au ‘soi’ de sixième densité, en suivant le cours du temps, ainsi que vous mesurez le temps.</p>
<p>Ce ‘soi’, le complexe mental/corps/esprit de sixième densité avancée, a alors l’honneur/devoir de faire usage à la fois des expériences de sa banque totale vivante de souvenirs d’expériences, pensées et actes, et d’utiliser la ressource de la totalité du complexe mental/corps/esprit laissé derrière lui, comme un type de forme pensée infiniment complexe.</p>
<p>De cette manière vous pouvez voir votre ‘soi’, votre ‘soi’ supérieur ou Ame Suprême, et la totalité de votre complexe mental/corps/esprit comme trois points dans un cercle. La seule distinction est celle de votre <em>continuum</em> temps/espace. Tous sont le même être.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que chaque entité a une totalité individuelle de complexe mental/corps/esprit, ou bien est-ce qu’un certain nombre d’entités partagent la même totalité de complexe mental/corps/esprit?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ces deux hypothèses sont exactes dans les conditions appropriées de temps/espace. Chaque entité a sa totalité, et au point où une entité planétaire devient un complexe mémoriel sociétal, la totalité de cette union d’entités a aussi son Ame Suprême et sa totalité de complexe mémoriel sociétal comme ressources. Comme toujours, le résultat, spirituellement parlant, est plus grand que la somme des parties, de sorte que l’Ame Suprême d’un complexe mémoriel sociétal n’est pas la somme des Ames Suprêmes de ses entités-membres mais opère à la manière de ce que nous avons appelé ‘les carrés’ et dont nous comprenons que vous préférez les appeler ‘doublements’.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Merci. Et merci pour cette explication mathématique aussi. Pourriez-vous définir la masse spirituelle?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceci sera la dernière question complète de la séance.</p>
<p>La masse spirituelle est celle qui commence à attirer les oscillations vibratoires continues d’actualité <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> qui s’éloignent, en parlant dans un sens spirituel, vers le puits de gravitation du grand Soleil central, coeur, ou Créateur des univers infinis.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Puisque nous ne voulons pas fatiguer l’instrument, nous allons simplement demander s’il y a quelque chose à faire pour augmenter le confort de l’instrument ou pour faciliter le contact.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Tout est bien. Nous vous laissons à présent dans l’amour et la lumière du Créateur infini unique. Allez donc et réjouissez-vous dans la puissance et la paix du Créateur infini unique. Adonaï.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Original : ‘allness’ (NdT)</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Original : ‘being-ness’ (NdT)</p>