<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Je vous salue dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique.</p>
<p>Avant de commencer, pouvons-nous vous demander de marcher en cercle autour de cet instrument et qu’ensuite chacun du groupe de soutien expire avec force à approximativement soixante-quinze centimètres au-dessus de la tête de l’instrument, et de marcher ensuite une nouvelle fois autour de l’instrument?</p>
<p><em>(Il est fait comme demandé.)</em></p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous apprécions votre aimable coopération. Veuillez revérifier l’alignement de la perpendicularité puis nous commencerons.</p>
<p><em>(Il est fait comme demandé)</em></p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Nous communiquons maintenant.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Pourriez-vous me dire ce qui n’allait pas ou qui a suscité la nécessité de re-parcourir le cercle, ainsi que la raison pour laquelle il fallait expulser le souffle?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cet instrument était sous attaque psychique spécifique au moment du début de la séance de travail. Il y a eu une légère irrégularité dans les mots verbalisés par vos mécanismes vibratoires du complexe sonore pendant le parcours du cercle de protection. Par cette ouverture est arrivée cette entité qui a commencé à travailler sur l’instrument alors en état de transe ainsi que vous appelez cela. Cet instrument a été très défavorablement affecté dans des distorsions du complexe physique.</p>
<p>Donc le cercle a été parcouru de manière appropriée. Le souffle de probité a chassé la forme pensée et le cercle a été parcouru une nouvelle fois.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quelle était la nature de la forme pensée ou son appartenance?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette forme pensée était d’Orion.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que cette attaque a réussi à créer davantage de distorsion dans le complexe physique de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quelle est la nature de cette distorsion?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Cette forme pensée cherchait à mettre fin à l’incarnation de cet instrument en travaillant sur les distorsions rénales qui, bien que corrigées dans le temps/espace, sont vulnérables pour quelqu’un qui sait comment séparer le moulage temps/espace et les distorsions espace/temps qui sont en train d’être démoulées, vulnérables comme avant les, dirons-nous, soins.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quel a été l’effet adverse?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y aura de l’inconfort. Cependant, nous avons eu la chance que cet instrument nous soit très ouvert et bien aligné. Si nous n’avions pas été capables d’atteindre cet instrument et de vous donner des instructions, le véhicule physique de l’instrument aurait promptement été non viable.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y aura-t-il des effets durables de cette attaque en ce qui concerne le véhicule physique de l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’et difficile à dire. A notre avis, il n’y aura pas de mal ou de distorsion durable.</p>
<p>Le thérapeute était fort et les liens effectuant le remoulage de ces distorsions rénales étaient efficaces. A ce point il est question de deux formes laissées par ce que vous pourriez appeler un sort ou travail magique: les distorsions du thérapeute contre les tentatives de distorsion par Orion; les distorsions du thérapeute pleines d’amour; les distorsions d’Orion aussi pures dans la séparation. Il semble que tout aille bien, à l’exception d’un possible inconfort qui sera traité s’il persiste.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que l’ouverture dans le cercle de protection était planifiée pour être faite par l’entité d’Orion? S’est-il agi d’une tentative spécifique planifiée pour pratiquer une ouverture, ou bien est-ce quelque chose qui s’est produit par accident?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette entité était à la recherche, comme vous dites, d’une cible opportune. Le mot manqué a été une occasion qui s’est produite par hasard et non pas suscitée.</p>
<p>Nous pourrions suggérer qu’à l’avenir, dirons-nous, comme vous mesurez l’espace/temps, quand vous débutez une séance de travail, vous ayiez conscience que cet instrument est susceptible d’être surveillé pour toute opportunité. Donc, si le cercle est parcouru avec une certaine imperfection il est bon de répéter immédiatement. L’expulsion du souffle est aussi appropriée, toujours vers la gauche.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Voudriez-vous détailler ce que vous venez de dire sur l’expulsion du souffle? Je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous voulez dire.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. La répétition de ce qui a été bien accompli pour cette séance est à recommander si le cercle est parcouru dans une configuration pas tout à fait appropriée.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Mais vous avez mentionné l’expulsion du souffle vers la gauche, je crois. Voudriez-vous me dire ce que vous entendez par là?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est comme vous venez de faire, le souffle étant envoyé au dessus de la tête de l’instrument depuis son côté droit vers la gauche.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour l’instrument quand elle sortira de transe pour l’aider à se remettre de cette attaque?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a peu à faire. Vous pouvez surveiller pour voir si les distorsions persistent, et veiller à ce que les thérapeutes appropriés soient mis en contact avec ce complexe mental/corps/esprit au cas où cette difficulté persisterait. Il se peut qu’elle ne le fasse pas. Cette bataille est menée en ce moment-même. Chacun peut conseiller à l’instrument de poursuivre son travail comme décrit précédemment.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Qui seraient les ‘thérapeutes appropriés’ et comment les mettre en contact avec l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y en a quatre. La difficulté remarquée étant une distorsion corporelle, celui connu comme <em>(nom d’un guérisseur spirituel)</em> et celui connu comme <em>(nom d’un guérisseur spirituel)</em> peuvent travailler sur le complexe corporel de l’instrument au moyen des pratiques qui se développent dans chaque entité. S’il y a persistance de la distorsion, celui connu comme <em>(nom d’un allopathe)</em> sera vu. Si la difficulté continue au delà du point d’un de vos cycles appelé ‘quinzaine’, celui connu comme <em>(nom d’un allopathe)</em> sera vu.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que l’instrument sait qui sont ces gens: <em>(nom)</em> et <em>(nom)</em>? Moi je ne sais pas qui ils sont.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce là tout ce que nous pouvons faire pour aider l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. Nous pouvons noter que les harmonies et les rapports sociaux aimants qui prévalent habituellement dans ce groupe créent un environnement favorable pour le travail de chacun d’entre vous.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quelle est la priorité, dirais-je, placée par le groupe d’Orion sur la réduction de l’efficience ou l’élimination de l’efficience de ce groupe par rapport aux activités de la planète Terre en ce moment? Pouvez-vous me le dire?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ce groupe, comme tous les canaux et groupes de soutien, représente une haute et grande priorité pour le groupe d’Orion. Les distorsions corporelles de cet instrument sont ses distorsions les plus facilement déliées ou défaites pour dissoudre le complexe mental/corps/esprit si le groupe d’Orion réussit; ce groupe particulier, ayant appris à être sans fissures sérieuses, pouvons-nous dire, dans ses schémas vibratoires de complexe mental et esprit. Dans d’autres canaux, d’autres fissures peuvent être plus évidentes.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Je vais parler et vous demander de corriger. Le groupe d’Orion a pour objectif d’amener la plus grande moisson possible d’entités polarisées vers le service de soi. Cette moisson va construire leur potentiel ou leur capacité à travailler en toute conscience dans ce qui a été donné comme la distorsion de la Loi Une appelée ‘Loi des Carrés’ ou ‘des Redoublements’. Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il d’autres groupes du service de soi qui se sont joints à ceux de la constellation d’Orion, par exemple ceux de la Croix du Sud, qui travaillent en ce moment pour le même type de moisson par rapport à la Terre?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ceux que vous dites de la Croix du Sud sont des membres du groupe d’Orion. Ce n’est pas, dirons-nous, en accord avec aucune formule comprise qu’un groupe de diverses galaxies soit nommé selon l’une. Cependant, les complexes mémoriels sociétaux planétaires de ce qui est appelé la constellation d’Orion ont la haute main, et dirigent les autres membres. Vous devez vous rappeler qu’en pensée négative il y a toujours une hiérarchie, dirons-nous, et pouvoir contre pouvoir dans la séparation.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> En créant une moisson aussi grande que possible d’entités négativement orientées sur la Terre, le complexe mémoriel sociétal du groupe d’Orion gagne de la force. Ai-je raison de supposer que cette force réside dans la force totale du complexe, l’ordre hiérarchique restant approximativement le même, et ceux du haut gagnant en force par rapport à la force totale du complexe mémoriel sociétal? Est-ce exact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. C’est aux plus forts que vont les plus grandes parts de polarité.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que c’est du groupe de quatrième densité que nous parlons en ce moment?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Il y a des membres de quatrième et quelques uns de cinquième densité du groupe d’Orion.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors est-ce que le sommet de la hiérarchie est de cinquième densité?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quel est l’objectif? Qu’est-ce que le chef, celui tout au sommet de la hiérarchie en cinquième densité, a pour objectif? Je voudrais comprendre sa philosophie par rapport à ses objectifs et plans pour ce que nous pourrions appeler l’avenir, ou son avenir?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cette façon de penser ne vous sera pas si étrange. C’est pourquoi nous pouvons parler au travers de toutes les densités puisque votre planète a à l’ordre du jour une certaine orientation négative à ce noeud d’espace/temps.</p>
<p>L’entité de début de cinquième densité négative, si elle est orientée vers le maintien de la cohésion en tant que complexe mémoriel sociétal peut, de son propre libre arbitre, déterminer que la voie vers la sagesse est dans la manipulation, en toute normalité, de tous les autres ‘soi’. Alors, en vertu de ses aptitudes de sagesse, elle est capable d’être le chef d’êtres de quatrième densité qui sont sur la route de la sagesse en explorant les dimensions de l’amour de soi et de la compréhension de soi. Ces entités de cinquième densité voient la création comme quelque chose à mettre en ordre.</p>
<p>En ayant affaire à un plan tel que cette troisième densité-ci en cette période de moisson, l’entité verra plus clairement le mécanisme de l’appel et aura beaucoup moins de distorsion vers le pillage ou la manipulation par des pensées données à des entités négativement orientées, bien qu’en permettant à cela de se produire et en envoyant des entités moins sages pour faire ce travail, tous les succès rejaillissent sur les chefs.</p>
<p>La cinquième densité voit les difficultés posées par la lumière et de cette façon dirige les entités de cette vibration vers la recherche de cibles d’opportunités telles que celle-ci. Si les tentations de quatrième densité, dirons-nous, vers la distorsion de l’ego, etc. n’aboutissent pas, alors l’entité de cinquième densité pense en termes de retrait de la lumière.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Quand l’entité d’Orion qui s’occupe de nous en cherchant une occasion d’attaquer est parmi nous ici, pouvez-vous décrire comment elle vient ici, ce qu’elle recherche, et quels sont les signes? Je sais que cela n’est pas très important, mais cela pourrait m’éclairer un peu sur le sujet dont nous discutons.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Les entités de cinquième densité sont des êtres très légers, bien qu’ils aient un type de véhicule physique que vous comprenez. Les entités de cinquième densité sont très agréables à regarder selon vos critères de beauté.</p>
<p>La pensée est ce qui est envoyé, car une entité de cinquième densité est susceptible d’avoir maîtrisé cette technique ou discipline. Il y a peu ou pas du tout de moyens de percevoir une telle entité, car contrairement aux entités négatives de quatrième densité, l’entité de cinquième densité a le pied léger.</p>
<p>Cet instrument a perçu un froid extrême au cours du dernier cycle diurne, et a passé beaucoup plus de temps que ne l’imagineraient approprié vos attitudes d’adaptation, dans ce que chacun d’entre vous considère comme un climat extrêmement chaud. Ceci n’a pas été perçu par l’instrument, mais la chute dans la température subjective est un signe de la présence d’une entité négative, non positive, ou épuisante.</p>
<p>Cet instrument a mentionné un sentiment d’inconfort mais était alimentée par ce groupe et a pu s’en débarrasser. S’il n’y avait pas eu ce petit ennui imprévu, tout aurait bien été, car vous avez appris à vivre dans l’amour et la lumière, et ne négligez pas de vous souvenir du Créateur infini unique.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Donc c’était une entité de cinquième densité qui s’est attaquée particulièrement à l’instrument?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que ce n’est pas inhabituel qu’une entité de cinquième densité se préoccupe de faire cela elle-même plutôt que d’envoyer un serviteur de quatrième densité, si je peux m’exprimer ainsi?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. C’est exact. Presque tous les canaux et groupes positifs peuvent être affaiblis dans leur positivité, ou rendus complètement inutiles par ce que nous appelons les tentations offertes par les formes pensées négatives de quatrième densité. Elles peuvent suggérer de nombreuses distorsions vers des informations spécifiques, vers le gonflement du ‘soi’, vers l’épanouissement de l’organisation d’une manière politique, sociale ou fiscale.</p>
<p>Ces distorsions font disparaître la focalisation sur la Source Infinie Unique d’amour et de lumière dont nous sommes tous les messagers, humbles et conscients que nous, par nous-mêmes, ne sommes qu’une infime portion du Créateur, une petite partie d’un tout magnifique d’intelligence infinie.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il quelque chose que l’instrument puisse faire, ou que nous puissions faire pour l’instrument pour éliminer les problèmes qu’elle a, de ressentir continuellement le froid de ces agressions?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Oui.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Voulez-vous me dire ce que nous pourrions faire?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Vous pourriez cesser vos efforts d’être des canaux pour l’amour et la lumière du Créateur infini unique.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Est-ce que j’ai omis quelque chose que nous pourrions faire pour aider l’instrument pendant, avant ou après une séance, ou bien à un autre moment?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. L’amour et le dévouement de ce groupe n’omettent rien. Soyez en paix. Il y a un coût à ce travail. Cet instrument embrasse cette idée, sans quoi nous ne pourrions pas parler. Soyez donc dans cette paix et cet amour et faites comme vous le voulez, comme vous le souhaitez, comme vous le sentez. Mettez fin aux préoccupations lorsque ceci est accompli. Le grand guérisseur de distorsions est l’amour.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> J’ai une question à laquelle je n’ai pas répondu de façon adéquate hier au soir pour <em>(nom)</em>. Elle concerne les vibrations des densités. Comme je comprends, la cinquième densité est composée de vibrations atomiques centrales qui sont dans le spectre du rouge, ensuite dans celui de l’orange, etc. Dois-je comprendre que les vibrations au coeur de notre planète sont toujours dans le rouge et que les êtres de deuxième densité y sont toujours dans l’orange à ces espace/temps-ci, et que chaque densité telle qu’elle existe sur notre planète actuellement a une vibration centrale différente, ou bien n’est-ce pas le cas?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Cela est précisément le cas.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Alors, à mesure qu’arrivent les vibrations de quatrième densité, cela signifie que la planète peut supporter des entités de vibration centrale de quatrième densité. Est-ce que la planète sera alors toujours de vibration centrale de première densité, et est-ce qu’il y aura sur la planète des entités de deuxième densité avec des vibrations de deuxième densité, et y aura-t-il des entités de troisième densité avec des vibrations de troisième densité?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Je suis Ra. Ce sera la dernière question pour cette séance de travail. Il y a de l’énergie mais les distorsions de l’instrument nous suggèrent qu’il vaut mieux abréger cette séance, avec votre permission.</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Oui.</p>
<p><strong>Ra:</strong> Vous devez voir la Terre, comme vous la nommez, comme étant sept Terres. Il y a la rouge, l’orange, la jaune, et il y aura bientôt un <em>locus</em> vibratoire complet pour les entités de quatrième densité, qui le nommeront ‘Terre’. Au cours de l’expérience de quatrième densité, à cause du manque de développement d’entités de quatrième densité, la sphère planétaire de troisième densité ne sera pas utile pour l’habitation puisque l’entité de début de quatrième densité ne saura pas précisément comment préserver l’illusion que la quatrième densité ne peut pas être vue ou identifiée à partir de tout instrument disponible à toute troisième densité.</p>
<p>Ainsi donc, en quatrième densité les <em>nexi</em> énergétiques rouge, orange, et vert de votre planète seront activés tandis que le jaune sera en potentialité, en même temps que le bleu et l’indigo.</p>
<p>Pouvons-nous demander maintenant s’il y a l’une ou l’autre brève question?</p>
<p><strong>Interlocuteur:</strong> Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour augmenter le confort de l’instrument ou pour faciliter le contact?</p>
<p><strong>Ra:</strong> Tout est bien. Vous avez été très consciencieux.</p>
<p>Je suis Ra. Je vous laisse, mes amis, dans la gloire de l’amour et de la lumière du Créateur infini unique. Allez donc et réjouissez-vous dans la puissance et la paix du Créateur infini unique. Adonaï.</p>