Перевод: Николай Глинкин, n.glinkin@gmail.com, сайт: http://семьпутей.рф




<p><strong>Вопрос группы:</strong> От Джей. Вот он: «Цитируя сессию от 15 июня 1986 года, Л/Лима <em>(L/Leema – пер.)</em> говорит: «Критическая масса для достижения четвертой плотности как группы почти достигнута.»</p>
<p>А) Поподробнее – количество, «почти», временные рамки и т.д.</p>
<p>Б) Как велика группа? Всё население, созревшие для урожая сущности, не созревшие для урожая сущности?</p>
<p>В) Как это влияет на планетарные геологические сдвиги?</p>
<p>Г) Конкретно, что нам делать, чтобы увеличить урожай? Какую работу могли бы делать труженики света, что была бы наиболее важна в настоящий момент с точки зрения увеличения урожая?»</p>
<p><em>(Карла транслирует)</em></p><em>
</em><p><em></em>Я есмь Л/Лима, и я приветствую вас, друзья мои, в любви и свете Единого Бесконечного Творца. Для нас большая привилегия и благословение быть с вами в этот вечер, и мы благодарим вас за то, что пригласили нас сегодня в свою группу.</p>
<p>Вы бы хотели узнать больше о нашем утверждении, которое мы сделали относительно того, что критическая масса для урожая почти достигнута. Мы рады поделиться с вами тем, чем можем. Нет необходимости говорить, что есть вещи, которыми мы не можем поделиться с вами из-за Закона Свободы Воли. То, что мы можем предложить, мы предлагаем в надежде, что вы, как всегда, воспримите наше мнение именно в качестве такового, и ни в коем случае не будете облачать его в рамку божественного или совершенного знания.</p>
<p>Мы бы начали с того, что отделили вопрос уборки урожая душ от неизбежно связанного с ним вопроса грядущих топографических изменений, который ваши геологи называют структурой тектонических плит вашей планеты. Понятно, что вы связываете множество бедствий, которые были предсказаны столь многими источниками, и феномен уборки урожая, который также был предсказан столь многими источниками. Связь между ними есть, хотя и не обязательная, и связь эта интересна прежде всего из-за возникшего совпадения, а не из-за своей неизбежности.</p>
<p>Связь эта имеет природу причины и следствия в том, что сознание этой планетарной сферы на протяжении некоторого периода вашего времени пребывало в растерянности в своём мышлении. Враждебность и злоба существовали среди ваших людей на почти постоянной основе всё ваше, так сказать, новейшее время, а под ним мы подразумеваем период вашего времени, покрытый летописями. Это вызвало в вашей Земле болезнь, давление, которое вы можете понимать как жар, или горячку, которые нужно остудить. Эта энергия должна быть выветрена тем или иным образом, и есть те, и на ваших внутренних, и на ваших внешних планах, которые на протяжении уже некоторого времени старались отодвинуть момент, когда планете нанесена была бы непоправимая травма, до тех пор, пока расчищалось место в пространстве, где негативные эмиссии от такого проветривания негативных энергий могли бы быть поглощены теми, кто предпочитает негативную энергию, чтобы свободная воля других среди ваших звёздных соседей не была бы нарушена.</p>
<p>Кажется, в ваших людях вызывает огромный интерес вопрос о том, когда точно это событие явит себя. Мы бы хотели заметить, что это процесс в той же мере, в какой и событие, и в какой-то степени он уже начался. Нам сейчас неизвестно, в какой стадии готовности к этому событию находятся те, кто предпринимает попытки помощи во имя тех, чья свободная воля будет нарушена. Поэтому, мы выражаем оптимистичную надежду и верим в то, что между двумя и тремя следующими десятилетиями вашего времени амплитуда данного события значительно увеличится. </p>
<p>В этой связи нужно упомянуть, что это не будет означать наступление так называемой новой эры, или четвёртой плотности. Как мы уже говорили, ваша планета уже вибрирует в четвёртой плотности, и действительно приближается время, когда сущности с физическим носителем четвёртой плотности начнут инкарнировать на уровне физического проявления. На самом деле, многие ваши маленькие дети инкарнировали с тем, что вы можете назвать двойным телом третьей и четвёртой плотности, и такие гибридные физические проявления с двойной активацией продолжаться в ещё большей степени в вашем вероятном будущем, в период где-то от одного до восьми столетий.</p>
<p>Заметьте, что мы не можем назвать точного времени. Во-первых, для нас затруднительно разбивать на части то, что происходит во времени/пространстве, так как разбиение на части – это концепция пространства/времени. Во-вторых, мы не можем предсказать то, что сущности свободной воли смогут или не смогут совершить в течение любого довольно длительного промежутка времени. Неразумно делать заключения, если только у вас нет чёткого видения, и хотя у нас есть своё мнение, оно отталкивается больше от существующих вероятностей, чем от какого-либо чёткого знания. Мы были бы недостаточно хорошими учителями, если бы предлагали вам то, что сами понимаем как ничем не подкреплённое мнение. Всё, что мы предлагаем – это мнение, но, как мы надеемся, обоснованное.</p>
<p>И потому, друзья мои, временные рамки для тех в физических носителях третьей плотности, кто попытается сдать экзамен, находятся, вероятно, в пределах от минимума в три десятилетия до максимума в пятнадцать десятилетий. Это будет зависеть от того, как много сущностей смогут воспользоваться всё возрастающим количеством вибраций света четвёртой плотности, ведь как мы уже говорили, этот переход в новую зону времени/пространства, который вибрирует по-новому, будет постепенным и потребует много вашего времени, прежде чем завершится полностью.</p>
<p>Тем не менее, мы полагаем, что разумно будет рекомендовать, чтобы каждая сущность, решившая предпринять попытку поднять свой уровень духовных, умственных и эмоциональных вибраций, вела себя так, словно это её последний шанс для достижения необходимых для уборки вибраций, ведь только так вы отдадите своим усилиям всё, чего они заслуживают.</p>
<p>На самом деле, друзья мои, это единственная причина, по которой концепция реинкарнации была удалена из того, что вы называете Христианской церковью и её учением. Было замечено, что у человека существует такое качество, как прокрастинация <em>(тенденция откладывать всё на потом – прим. пер.)</em>. Было ясно, что достижение количества любви, необходимого для уборки, потребует огромных усилий в течение нескольких или, вероятно, многих инкарнаций, и потому, каждая сущность внутри этой структуры, верящая, что есть лишь один шанс достичь такой любви, будет стремиться к этому всеми фибрами души своей. Каждый из вас уже завершил множество инкарнаций, но всё же каждый из вас знает, что он здесь для того, чтобы либо сдать экзамен, либо помочь в этом.</p>
<p>И даже если вы – странник, помогающий с экзаменом другим, вы всё равно также должны будете пройти его, ибо вы поместили себя в физический носитель в инкарнационном опыте, и теперь сдать экзамен - такая же ваша обязанность как натурализованного жителя Земли, как и любого другого человека. Никогда не думайте, что странники – это обязательно миссионеры, которые могут вернуться домой. Друзья мои, вы теперь – местные земные жители, пока вы не сдадите экзамен и не сможете вернуться в свою родную плотность. И потому, никогда не думайте, что уроки любви – это не то, что вам предстоит изучать. </p>
<p>Вопросы о количестве сущностей, которые будут убраны и не будут убраны, часто задаются всем в Конфедерации, и мы сразу хотим напомнить каждому, что из-за свободы воли цифры могут быть лишь приблизительными. В настоящее время приблизительно от восьми до девяти процентов вашего населения, то есть где-то порядка 360 миллионов человек – этот инструмент говорит нам, что мы могли ошибиться в одном порядке. Мы не проверяем эту фразу, однако, мы понимаем проценты, а здесь именно проценты, - уже может пройти уборку урожая, с тем условием, что между чтением этих строк и моментом, когда каждая сущность оставит опыт инкарнации и войдёт в свет, эта сущность сохранит приемлемый для уборки уровень служения другим или служения себе.</p>
<p>Плюс к тому, есть много, много сущностей, которые, даже зная о том, что их жизнь в инкарнации может и не быть очень длинной, желают и даже жаждут предпринять ещё одну попытку для сдачи экзамена. Так что в настоящее время рождается много сильных и иногда разрушительных сущностей, которые являются старыми душами, отчаянно ищущими способ поднять завесу, которая ощущается, но не понята ими. Будучи детьми, они иногда кажутся более взрослыми, а иногда – невероятно юными, но они всегда сильные, волевые и очень своеобразные, яркие личности. Эти сущности будут поляризоваться с неукротимостью паровых катков, и они составят интересное поколение на вашей планете, интересное как для тех, кто их растит, так и для них самих.</p>
<p>Совершенно неясно, и даже непредсказуемо, пройдут или нет все эти сущности экзамен, и потому мы не называем процентов, а лишь советуем задуматься всем, кто думает завести ребёнка, о том, что это будет служением многим старым душам, и плюс к тому служением тем пионерам вибрации четвёртой плотности, которые станут ядром начала четвёртой плотности на этой планете, которая будет позитивной четвёртой плотностью, что уже предопределено тем фактом, что вы очень близки к критической массе, необходимой для уборки урожая.</p>
<p>И теперь мы дошли до самой сути вопроса. Когда что-либо достигает критической массы, начинается соответствующая реакция. В данном случае, достижение необходимой массы как желаемый результат повлечёт формирование комплекса социальной памяти. Необходимо приблизительно десять процентов населения, которое смогло бы поднять вибрации в себе до уровней четвёртой плотности, и более того, смогло и пожелало бы сформировать большее Я и предложить себя групповой идентичности.</p>
<p>Мы не хотим сказать, что другие сущности, дотоле не созревшие для урожая, тогда созреют для позитивного урожая, ибо каждая сущность выбирает своё собственное время уборки, и ни тьма, ни свет не упадут на сущность третьей плотности сверх тех тьмы или света, которые испущены какой-либо сущностью в шестой плотности. Тем не менее, что позволит этой планете оставаться обитаемой своим собственным населением из третьей плотности в следующей плотности, так это критическая масса местных жителей, которые смогли образовать ядро той группы, которая станет земным, как вы его называете, комплексом социальной памяти.</p>
<p>Мы не хотим этим сказать, что у Земли есть имя, доселе вам неизвестное, хотя мы зовём её Печали, а другие называли её многими разными именами. Вопрос семантики, как называть вибрацию, или кластер вибраций, и есть вибрация Земля, которая будет принята безоговорочно, если население какой-либо другой системы выберет эту планетарную сферу для своего опыта четвёртой плотности в случае нехватки критической массы на родной планете.</p>
<p>Рассказав обо всём этом, логично было бы предположить, что каждый теперь хочет знать, что же лучше всего предпринять для достижения необходимой для уборки урожая зрелости внутри себя, а также для демонстрации от имени других, и по выбору других, если они того пожелают, способа найти эту зрелость в каждом.</p>
<p>Вам известно, друзья мои, что мы снова и снова предлагаем вам медитировать. Медитация по своей природе не пуста и безжизненна, но скорее представляет собой носитель трансформации, живительную борьбу за ясность, сердцевину, равновесие, поиск вовне изнутри себя тех вещей, которые находятся за завесой сознания, и всё же внутри глубинного ума. Мы не можем преувеличить важность медитации. В этой связи, интересно наблюдать за тем, что вы называете молитвой «Отче наш», которой этот инструмент открывает каждое медитативное собрание данной группы. Когда каждый из вас произносит эту, как называет её инструмент, древнюю молитву, приходят в движение энергии, которые могут быть почувствованы, или не почувствованы каждым. Это происходит потому, что молитва эта – истинная, и мы хотим предложить вам своё понимание основного шаблона медитации, или молитвы.</p>
<p>Первое действие – это обращение с хвалой, утверждение, что Творец приветствуется, чествуется, выделяется и почитается. Так как каждый является Творцом, это также служит наивысшей степенью принятия себя самого.</p>
<p>Вторая фраза – это просьба о руководстве для тех явлений Творца, которым хочется придать вид более, так сказать, поляризованный. Когда вы говорите: «Да приидет царствие твоё, да свершится воля твоя и на земле, как на небе», вы просите о том, чтобы маленькое Я слушало высшее Я. Это признание того, что человечество не защищено от ошибок и неверных шагов, а также признание веры в высшее и более осознанное бытие, и подтверждение того, что бытие это – познаваемо и может быть явлено человеку при его жизни.</p>
<p>Затем идёт просьба о так называемом хлебе насущном. Заметьте, что это просьба о минимальном. В этой просьбе подчёркнуто подразумевается, что речь идёт о необходимом. Обратите внимание, что нет стыда в том, чтобы просить о том, чего вы хотите, будь это что угодно, если оно совпадает с волей Творца, или, если говорить в более личных терминах, высшего Я.</p>
<p>Если вы заглянете в ту часть священной книги, которую вы называете Библией, где содержится этот отрывок, вы найдёте там притчу о человеке, который стучит в дверь соседа посреди периода времени для сна, посреди вашей ночи, с просьбой дать ему еды для гостя, который пришёл неожиданно. Сосед не хочет вставать и открывать дверь, но в конце концов, из-за того, что тот так бесстыдно и назойливо стучит в дверь, сосед встаёт и даёт ему всё, что тому нужно.</p>
<p>Такова природа той части вас самих, которую вы задействуете в медитации. Есть вещи, которые беспокоят вас. Примите себя обеспокоенным, и в ходе медитации попросите, чтобы весь груз был снят с вас. Не старайтесь облечь всё в красивые слова, говорите ясно. И по мере того, как вы входите в тишину, ожидайте, ибо вы просили об этом, что вам будет дано всё, что вам нужно, для того, чтобы ваша ноша стала переносимой. Дело не в том, что Творец делает что-то для того, кто честно говорит о своих потребностях, дело в том, что Творец делает что-то при помощи того, кто честен в потребностях и просит. Ищите, и обрящете – верная и лаконичная формулировка этого принципа.</p>
<p>Четвёртая просьба – о том, чтобы каждая сущность была прощена за своё несовершенство, так же как каждая сущность должна простить любые ошибки или долги других по отношению к ней. Это простая сделка. Это простой способ сказать: «Не приходило ли вам на ум, искатели, что все вы – одно целое, и что в вашей власти простить всех вокруг так же, как, по вашему мнению, Творец имеет власть простить вас?» Видите ли, друзья мои, вы судите каждого на вашем пути, и до тех пор, пока вы считаете кого-то виноватым, у него есть проблема, как, впрочем, и у вас, пока вы эту проблему не решите…</p>
<p><em>(окончание первой стороны плёнки)</em></p><em>
<p>(Карла транслирует)</p>
</em><p><em></em>Я есмь Л/Лима, и мы ещё раз попробуем завершить этот витиеватый монолог. Мы благодарим вас за терпение.</p>
<p>Как об этом написано в той же священной книге, откуда мы обсуждали молитву «Отче наш», учитель, известный вам как Иисус, наставлял учеников быть невинными, как голуби, и хитрыми, как змеи. Чрезвычайно важно быть одновременно и тем, и другим: невинным, любящим, радостным, щедрым и великодушным. И в том же время – придирчивым надсмотрщиком за собой самим, чтобы отличать те средства, которые приемлемы для достижения результата, о тех, которые для этого неприемлемы. Ибо, друзья мои, наше твёрдое убеждение, что не всякая цель оправдывает неприемлемые средства. И именно здесь находится зона соблазна. Большая часть соблазнов для ваших людей связана с тем, что вы называете эго, и что на самом деле представляет собой систему ценностей, касающихся отношения своего Я к другим сущностям, к группам других сущностей, и к большим образованиям, вроде национальных государств, которые были полезны, но в будущем будут менее полезны в качестве инструментов обучения.</p>
<p>Каждый из следующих пяти пунктов является частью шаблона ценностей, которые вместе составляют основу для медитации: 1) базовая ценность веры; 2) воздаяния хвалы; 3) заявления о потребностях, а на самом деле, о диалоге, сделанные без ложного стыда; 4) просьба о прощении, как и вы прощаете; и 5) признание присутствия соблазна и большой вероятности того, что хотя сущность может и не знать о какой-либо своей ошибке, всё же в недавнем прошлом каждой сущности могут накопиться неизвестные ей ошибки, которые сознательно признаются как прощённые.</p>
<p>Таким образом, возникает: 1) декларация себя и 2) своих потребностей, 3) признание неизбежности ответа на каждую потребность, 4) благодарность за существование и 5) за источник сознания, что в некоторых случаях превращается в своего рода очищение, которое готовит сущность к тишине, ибо в тишине вы не задаёте вопросов, вы вслушиваетесь и ждёте вдохновения. На самом деле, самым ценным результатом медитации иногда становится точная формулировка правильных вопросов.</p>
<p>Самый лучший труд, который любой может в настоящее время совершать для увеличения потенциала достижения критической массы ко времени уборки урожая, это, таким образом, личная приверженность жизни мыслителя, который неразрывно связан со средой, в которой он живёт. Это означает, что если искателю были даны дары, его ответственность в том, чтобы продемонстрировать эти дары в действии, в мыслях и в намерениях, не обязательно в драматических усилиях вроде жизни пилигрима на пыльном пути, ибо много, много было тех, кто в своей жизни тронул сердца сотен тысяч людей простой красотой своего бытия. Есть те, кто избрал для себя быть матерью или отцом для нуждающихся в них душ, и кто этой деятельностью, какой бы скромной она ни казалась, создал огромное количество позитива и света для сознания планеты, ведь именно мать и отец собирали в путь того исследователя, который, бродя по дорогам, чувствует, что нашёл Самый Главный Ответ.</p>
<p>Да, те, кто говорит со многими, могут донести своё послание до многих, но послание это, будь оно не совсем истинным, не задержится надолго у тех, кто ищет истины достаточно чистой, чтобы быть готовым к уборке урожая. И потому, никогда не судите себя за то, что вы не можете выразить того, о чём вы узнали в своих медитациях, потому что не делает чего-то драматического. Помните, что каждый – Творец, и вы делаете то, что было назначено вам вашим высшим Я, делаете либо плохо, либо хорошо. Если вы делаете это плохо, вы будете делать это снова и снова, пока не сделаете хорошо. Такова природа того метода, которым высшее Я даёт вам катализатор, запланированный до инкарнации.</p>
<p>И тем не менее, воспринимайте себя всерьёз, друзья мои, достаточно серьёзно, чтобы так же серьёзно относиться к радости, серьёзно относиться к спокойствию, серьёзно относиться к любви. Мы надеемся, что вы сможете найти радость среди слёз и печали, зная о том, что есть другие, великие горизонты и великие циклы, что каждый может ощущать покой посреди трудных времён, когда знает, что он не один, но может разделить любую ношу, разделить любовь, не слащавую и сентиментальную, но творящую и преобразующую, иными словами – состояние божественной подвижности, беспрестанно меняющее реальность, состояние того, кто стоит на пути и стремится осознать Единство с Бесконечным Творцом. Никогда не позволяйте своему пониманию собственного кажущегося несовершенства заставлять вас с цинизмом относиться к собственной божественности или к важности её понимания самим собой. Ищите её в себе, а не только в других.</p>
<p>В заключение, мы хотим сказать тем, кто уже является тружеником света на пути, что в ситуации более напряженного обучения, очень полезно сначала стать счастливым человеком самому, затем работать над тем, чтобы разделить свой путь хотя бы ещё с одним человеком. В большинстве случаев, этот один человек – это спутник вашей жизни, и именно по этой причине столь много сущностей со всей искренностью посвятили свои достижения любви своего спутника, ибо и в самом деле, двое ищущих вместе всегда будут более сбалансированы, чем один, ищущий в одиночестве.</p>
<p>И рассуждая дальше, вы могли задуматься, почему существует столь непреодолимое стремление жить в обществе других в настоящее время, как, впрочем, и на протяжении последних двух тысячелетий? Друзья мои, это следствие зарождающегося искусства создания комплекса социальной памяти, и опять же – очень действенный способ достигать чего-либо в гармонии. Сущностям, которые привыкли полагаться лишь на себя, чрезвычайно трудно бывает осуществить то, что кажется разворотом назад, к умению полагаться на других, и всё же, это является торжеством единства человека с другими людьми, которое подталкивает чувствительных сущностей к жизни в социуме. Больше рук означает больше возможностей. Больше сердец и умов, трудящихся в унисон ради общего устремления делает каждую молитву, каждую хвалу, каждую благодарность более могучими, а значит делает их более потенциально действенными для того, о ком молятся, кого любят и ради кого этот социум желает совершить свой труд.</p>
<p>Мы рекомендуем поразмыслить над тем, о чём мы говорили, прежде чем буду заданы дальнейшие вопросы, это объемная тема, и мы вложили в сказанное много материала из-за тех ограничений, которые накладывает речь инструмента и ваше её восприятие, а также – как этот инструмент только что дал нам понять – её онемевшая попа. И потому, мы от души пожелаем вам сейчас всё более и более успешного достижения самодисциплины в медитации, порекомендуем вам понаблюдать за последовательностью вашего вхождения в медитацию, а ещё порекомендуем вам взращивать в себе веру в силу медитации и надежду, а мы бы сказали, уверенность в возможности, которые несёт в себе для вас медитация, молитва и размышления.</p>
<p>Мы – ваши браться и сестры из Л/Лимы, и мы считаем для себя большой честью быть приглашёнными вами, чтобы присоединиться к вам. Наша благословение – с каждым из вас, наша любовь и любовь Творца – с вами. Мы оставляем вам в том единственно существующем – в любви, и проявлении любви Единой Бесконечно Любви, которая есть Творец. Адонай, друзья мои, Адонай васу боррагус.</p>