<p>Enlace al original en inglés: <a href="http://llresearch.org/transcripts/issues/2017/2017_0226.aspx">http://llresearch.org/transcripts/issues/2017/2017_0226.aspx</a></p>

<p> (Traducción al español realizada por Manuel Montaner).</p>


<p class="channel-type">(Canaliza Jim)</p>
<p>Q'uo: Soy Q'uo, y estoy con este instrumento. Estamos encantados de saludaros esta tarde en el amor y la luz, como siempre, porque siempre os encontramos caminando en el amor y la luz a lo largo de vuestro camino de búsqueda del Único Creador. No existe nada más adonde dirigirse, queridos amigos. Sólo hay ojos para ver y corazones para sentir este amor y esta luz.</p>
<p>Antes de comenzar, como siempre, os pedimos un pequeño favor, y es que toméis las palabras que hemos de ofreceros hoy, y uséis las que tengan valor para vosotros y dejéis atrás  el resto sin pensarlo dos veces. Esto nos ayudará en gran medida a poder hablar con libertad, y os damos las gracias por este favor.</p>
<p>En este momento quisiéramos preguntar si hay alguna consulta con la que podamos comenzar.</p>
<p><strong>Gary:</strong> Por lo general preferiríamos que las preguntas relativas a la dinámica de la transición actual y venidera de este planeta a la cuarta densidad no se conviertan para este grupo en un foco de atención demasiado pronunciado. Pensamos que tomar en consideración eventos que todavía no han sucedido puede representar una distracción, desplazando el centro de atención de su verdadero punto de contacto con el Creador, es decir, el momento presente.</p>
<p>Sin embargo, la Confederación ha considerado esencial hablar proactivamente de la cosecha, y creemos que se puede avanzar más en un asunto tan profundo. Por ello, la primera pregunta para vosotros, Q'uo, sería:</p>
<p>¿Por qué durante años la Confederación ha considerado importante alertar a la gente sobre la Tierra acerca de la cosecha a través de la canalización, los sueños y las visiones? La información que se ha divulgado sobre este tema, ¿está diseñada para ser un catalizador que aliente o motive a la gente a buscar y a servir?</p>
<p><strong>Q'uo: </strong>Soy Q'uo, y estoy al tanto de tu consulta, hermano. Ésta es, ciertamente, una buena pregunta, pues sondea las bases de nuestra relación con el planeta que llamáis Tierra. Este planeta en concreto, durante aproximadamente 75.000 años, ha ido abriéndose paso a través de la ilusión de tercera densidad, y su población ha aumentando a medida que el tiempo, como vosotros lo medís, ha transcurrido hasta el momento presente.</p>
<p>Cada entidad en esta esfera planetaria está aquí con el propósito de ser capaces de recibir y apreciar mejor el amor y la luz del Creador Uno Infinito a través de sus propios centros de energía, de una manera que le permita ser, digamos, graduada , o cosechada en la cuarta densidad del amor y la comprensión. Este proceso ha continuado a lo largo del tiempo y antes de todo tiempo, y es un proceso que continuará eternamente en el futuro. Por lo tanto, es de capital importancia, no sólo porque es necesario que las entidades se gradúen para seguir avanzando en este camino de búsqueda de la unidad, sino porque también es necesario, en este momento en particular, en esta densidad en particular, hacer una elección que permita que cada entidad siga avanzando a lo largo de la línea de la luz en espiral ascendente, ya sea en el sentido positivamente orientado de servicio a los demás, o en el sentido del servicio al yo, lo que se denomina el camino negativo, el camino de lo que no es, porque es un camino que se basa en la separación, una separación artificial en un universo de unidad, podríamos añadir.</p>
<p>Por lo tanto, este es un momento muy especial, porque la elección que se hace dentro de esta ilusión es la decisión fundamental que toma cada entidad, que posibilitará e impulsará a la entidad a lo largo del camino que busca servir al Creador, bien sea de manera positiva o negativa.</p>
<p>Este ciclo de 75.000 años os puede parecer un gran lapso de tiempo a vosotros que vivís tan sólo cuarenta, sesenta, ochenta o más años, y luego dejáis de formar parte de esta ilusión hasta que, una vez más, elegís volver a encarnar en ella. Sin embargo, cuando se comparan los 75.000 años de duración, tal como medís el tiempo, con la duración de las densidades ulteriores, la siguiente es de 30.000.000 años, la siguiente de 50.000.000 años, la siguiente de 75.000.000 años, vuestra densidad no es más que un parpadeo en el tiempo. No es sino en el más breve de los momentos en el que debe considerarse la elección que hay que realizar. Esta elección es la que gran parte de la población de este planeta ha intentado efectuar a través de sus vivencias encarnadas en otros planetas de tercera densidad, donde no tuvieron éxito al hacer esta elección, y han visto la necesidad de encarnar en este plano de la Tierra con el fin de, una vez más, intentar esta gran aventura, realizar esta gran elección que sienta las bases de toda labor futura que tengan la intención de realizar.</p>
<p>Por lo tanto, nos hemos puesto en comunicación con este planeta en este tiempo—y lo hemos hecho durante cierto número de vuestros años, y de hecho durante varias de vuestras décadas hasta el momento—para alertar a aquellos que son conscientes de este proceso, que verdaderamente esto está sucediendo, que esto va a suceder, y que esto es lo más importante para los que están en este planeta en este tiempo, por las razones que acabamos de exponer.</p>
<p>¿Hay alguna otra pregunta, hermano?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Desde luego la hay, y olvidé mencionar que es un honor poder hacer estas preguntas, Q'uo, os lo agradezco mucho.</p>
<p>Recientemente hemos visitado Asheville, Carolina del Norte, un lugar donde sentíamos que estábamos atisbando el comienzo embrionario de la cuarta densidad. Nos dimos cuenta, o al menos yo me di cuenta de que, no bien se traspasa un límite definido, se produce un cambio substancial—la cuarta densidad nacerá a través de aquellos que realizan la obra del amor y de la comprensión sobre el terreno. La cuarta densidad misma se establecerá literalmente a través de puntos de luz como los que presenciamos en Asheville, y puntos de luz individual y colectiva en todo el mundo, de los que somos testigos. Por favor, ¿podríais comentar acerca de esto?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y aunque estoy al tanto de tu consulta, hermano, este instrumento me ha recordado que en este punto tenemos que transferir este contacto, por lo que, en estos momentos, vamos a transferir este contacto al conocido como Steve. Somos aquellos de Q'uo.</p>
<p><em>(Canaliza Steve)</em></p>
<p>Soy Q'uo, y estoy con este instrumento. Nos gustaría comenzar nuestra comunicación a través de este instrumento agradeciendo a este grupo, así como a este instrumento, y a su compañero en esta labor en estos momentos, al conocido como Jim, así como al interlocutor, el conocido como Gary, por su dedicación a una búsqueda sincera que nos sirve de guía y nos transmite una sensación de esperanza de que la transición al nuevo nivel de realidad, al que está llamado a este planeta en este tiempo, se efectuará con éxito en cierta medida.</p>
<p>Habéis mencionado que hay en el planeta, en este momento, destellos de luz, y os diríamos, queridos  amigos, que hay pocos focos de luz tan grandes como este del que actualmente formáis parte. Es uno de los motivos de esperanza para un gran número de ayudantes que han [estado tratando de ayudar], durante lo que vosotros consideraríais largos años, extendiéndose incluso durante eones su intento de ayudar en nuestra convicción, y en nuestro deseo, y en nuestra esperanza de que pueda surgir sobre este planeta una experiencia de cuarta densidad que sea capaz de enriquecer el sentido de lo que significa ser un servidor del Creador. Porque, queridos hermanos y hermanas en la luz, ocurre que con cada nuevo renacer a una densidad más alta, el universo entero repica de alegría.</p>
<p>Tenéis razón al señalar que la transición a la cuarta densidad se ve ayudada por grupos como el vuestro y el que mencionaste en Asheville, donde se están haciendo verdaderos esfuerzos para armonizar y facilitar la sanación de aquellos lugares donde se observa que hace falta. Podríamos señalar que esta experiencia planetaria ha sido algo decepcionante, haciendo necesaria una sanación considerable. Y así, además de reunir el coraje para llevar a término la elección de servir al yo o a los demás, está la tarea añadida de vendar las heridas, tarea que en estos momentos está bien encaminada. Es una actividad que llevan a cabo muchos grupos como el vuestro, la de extender la mano a los que lo necesitan, y la de ofrecer, por aquellos medios sutiles a los que tuviesen acceso, la promesa de una forma mejor de vivir, una vida mejor por venir.</p>
<p>No podemos recalcar lo suficiente la importancia de la labor que vosotros mismos podéis desempeñar para facilitar este proceso, porque aunque pueda parecer que sois pequeños puntos de luz en un vasto firmamento de tinieblas, sin embargo os diremos que esta luz es de tal naturaleza que puede transmitirse, puede extender su alcance, puede ir de persona a persona; Y lo hace, en términos generales, de un modo que apenas se observa—pero no por ese motivo es menos importante.</p>
<p>Es del todo cierto que en este círculo de búsqueda se ha alcanzado tal intensidad en vuestra búsqueda durante el período de tiempo que llamáis vuestro fin de semana, que aunque la luz está enfocada en un ámbito más bien pequeño, también es cierto que cada uno de los presentes salen posteriormente al mundo llevando, de maneras que tal vez ni siquiera conozcan conscientemente, los efectos de esta intensificación de la luz. Y eso se extenderá, queridos amigos, tan seguro como que el amanecer se extiende sobre la superficie de la tierra. Se extenderá como el don del nuevo despertar de la consciencia, que dará inicio al proceso de introducción en la era de la cuarta densidad en este planeta.</p>
<p>Somos Q'uo, y en este momento, devolveremos el contacto al conocido como Jim.</p>
<p><em>(Canaliza Jim)</em></p>
<p>Soy Q'uo, y estoy de nuevo con este instrumento, y a través de este instrumento quisiéramos preguntar si habría alguna otra consulta.</p>
<p><strong>Gary:</strong> En 63.24, el interlocutor preguntó: “Así pues, a medida que se activa la esfera de cuarta densidad se genera energía calórica. Supongo que esta energía calórica se genera únicamente en la esfera de tercera densidad, ¿es así?” Ra respondió: “Exactamente. Las distorsiones de la experiencia de cada dimensión son diferentes.”</p>
<p>Ra también dijo en 40.10: “ Los primeros signos de las vibraciones de la cuarta densidad se dieron hace aproximadamente cuarenta y cinco de vuestros años, cuando las energías comenzaron a vibrar más intensamente durante el periodo de cuarenta años que precede al movimiento final de la materia vibratoria, por el salto cuántico, como lo llamaríais.”</p>
<p>Pregunta: Como lo describe Ra, aparentemente hay un cambio cuántico por el cual la tercera densidad concluye definitivamente, y en consecuencia comienza la cuarta densidad. Todos los cuerpos de cuarta densidad en el nuevo entorno habitarán un ambiente cualitativa y manifiestamente distinto. Cuando el momento y las condiciones sean las correctas, este preciso límite ¿se cruzará de forma global y en un único momento? ¿Durante cuánto tiempo permanecerá inactiva la esfera de tercera densidad mientras que los primeros seres de cuarta densidad consiguen asentarse?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y estoy al tanto de tu consulta, hermano. Esta es una consulta no es fácil de responder tan sólo con un sí o un no, porque hay mucho de anomalía en lo que se refiere a vuestro planeta en particular y su transición a la cuarta densidad. El salto cualitativo del que hablaba Ra es lo que el propio planeta ha alcanzado, porque la entidad planetaria es una entidad de cuarta densidad. Sin embargo, los individuos y los complejos sociales sobre la misma están, en algunos casos, en un estadio que es una combinación de la tercera y la cuarta densidades, [pero] principalmente de la tercera, como podríais deducir de las noticias de actualidad, digamos.</p>
<p>Además, esta esfera planetaria necesitaría ajustar los complejos vibratorios de la cuarta densidad con los restos de ignominia de la población de tercera densidad, como lo describiríamos. Ha habido demasiado de lo que podríais llamar guerra, actuaciones beligerantes y el sacrificio de millones y millones de habitantes de este planeta. Esta vibración de ira, de separación, ha arraigado dentro de la corteza del planeta, así que es necesario liberar físicamente esta vibración de alienación, de separación, de guerra, para que el propio planeta pueda proseguir, de una manera más armoniosa, siendo el hogar de la población de la cuarta densidad que lo habitará. Por eso, durante varios de vuestros años se han sucedido rupturas en varias partes de la superficie del planeta. Éstos son los inconvenientes de los que hablaba Ra.</p>
<p>En lo que respecta al avance diferenciado de los complejos conscientes de las gentes de vuestro planeta, hay, en estos momentos, y ha sucedido durante varios años, que han nacido entidades que tienen cuerpos habilitados tanto para la tercera como para la cuarta densidad, de modo que hay, de hecho, una nueva clase de entidad sobre la superficie planetaria en estos momentos. Este número aumenta día a día. Estas entidades tienen mucha más capacidad de influir sobre la conciencia de este planeta en estos momentos, y sobre la conciencia de los que les rodean, ya que sienten, digamos, la necesidad de ayudar en la cosecha, necesidad primordial que constituye el motivo de su encarnación aquí. Es un gran honor y un privilegio poder encarnar tan tempranamente.</p>
<p>Así, estas entidades, a medida que continúen encarnándose en el planeta, proveerán complejos corporales a través de sus propios procesos de procreación, para que encarnen otras entidades de vibración incluso más alta, de modo que este proceso, según vuestra medida del tiempo, llevará más tiempo que un movimiento definido que dure un abrir y cerrar de ojos. Pasarán una serie de años,  indeterminados en estos momentos debido a la dificultad de vuestras gentes para realizar elecciones atinadas, digamos, que serán necesarios para la progresión del vehículo físico y los vehículos de la mente y del espíritu hasta convertirse en un vehículo bien integrado y totalmente de cuarta densidad. Por lo tanto, esta transformación será gradual, en la medida en que la transición de la tercera a la cuarta densidad de los complejos mente/cuerpo/espíritu así lo determine.</p>
<p>Podríamos añadir que hay muchas entidades en estos momentos que están trabajando muy diligentemente—tanto en el nivel de tercera densidad como en los reinos superiores dentro de la propia entidad planetaria—para ayudar en la transición hacia la cuarta densidad. Estas entidades están, digamos, haciendo todo lo posible para ayudar en esta transición, de modo que su éxito sería un factor primordial que debe tenerse en cuenta al considerar la naturaleza del movimiento hacia la cuarta densidad en su totalidad.</p>
<p>Hacemos una breve pausa para dar la oportunidad a este instrumento de profundizar en su estado.</p>
<p>(Pausa)</p>
<p>Estoy de nuevo con este instrumento. Soy Q'uo.</p>
<p>Así, a pesar de todo es posible que vuestro planeta realice una elección atinada para, como dijo Ra, elegir en un hermoso y valiente momento de inspiración polarizar positivamente, esta es la elección que todas aquellas entidades dentro de los planos interiores esperan que se haga en vuestro futuro inmediato. Aunque esta elección no es probable, siempre es posible. Así, sería previsible que dentro de un período de tiempo que aquellos de Ra mencionaron que estaría entre 100 y 700 de vuestros años se diera el caso de esta transformación específica. En el transcurso normal del tiempo, como sabéis, sería un gran período de tiempo. En el transcurso del tiempo hacia la cuarta densidad de 30 millones de años, no representan sino un breve instante.</p>
<p>En este momento, vamos a transferir este contacto de nuevo al conocido como Steve, para otras consultas. Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><em>(Canaliza  Steve)</em></p>
<p>Soy Q'uo, y ahora estamos con este instrumento. ¿Podemos preguntar si hay alguna otra consulta en estos momentos?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Esta pregunta en particular puede tener una respuesta rápida, por lo que el instrumento, si quiere, puede continuar con la siguiente a su elección. En 63.27, Ra dice: “La creación de los complejos corporales de la densidad del rayo verde será gradual y comenzará con vuestro propio tipo de vehículo físico de tercera densidad—mediante la reproducción sexual—y, por los procesos evolutivos, dará lugar al complejo corporal de cuarta densidad. Aquí, Ra se hace eco de lo que Q'uo acaba de decir a través de otro instrumento.</p>
<p>Por lo tanto, la pregunta que, obviamente es probable que ya ha sido respondida, sería: El proceso evolutivo a través de la reproducción sexual, ¿avanza del modo siguiente?:</p>
<p></p>
<p>1. Vehículos con el rayo amarillo activado dan origen a cuerpos de activación dual.</p>
<p>2. Vehículos con activación dual dan origen a cuerpos con el rayo verde activado.</p>
<p>3. El planeta de cuarta densidad queda poblado únicamente por cuerpos con el rayo verde activado.</p>
<p></p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y diríamos que esto es correcto en un sentido general. Se podrían hacer salvedades, y perfeccionamientos, pero requerirían, por lo general, de un conocimiento de lo que llamaríais genética que aún no está accesible en vuestro planeta.</p>
<p>Quisiéramos llamar vuestra atención sobre la diferencia entre un vehículo con el rayo amarillo activado, que es el más común sobre este planeta en estos momentos, y el vehículo de activación dual, que es de naturaleza algo anómala porque la tendencia más fuerte, digamos, en un cuerpo de activación dual continuará siendo la de retroceder hacia el tercer rayo, o sea, el vehículo con el rayo amarillo. Decimos esto porque seguirá dándose en caso de que el velo continúe en su lugar entre la mente, el cuerpo y el espíritu, y el hecho de que este velo se retire será un indicio de la cuarta densidad.</p>
<p>Sin embargo, el resultado de un cuerpo de activación dual será palpable, en el sentido de que se hará cada vez más evidente una mayor propensión a percibir intuitivamente los valores, digamos, de la cuarta densidad, especialmente entre los complejos mente/cuerpo/espíritu de activación dual; Pero diríamos, una vez más, que esta activación puede, por sí misma, generalizarse de forma tal que vaya más allá de la esfera limitada de aquellos que están en estos cuerpos de activación dual y comience a ejercer su influencia sobre aquellos cuya condición encarnada siga siendo la del tercer rayo, o vehículo del rayo amarillo.</p>
<p>El interlocutor, ¿quiere que permanezcamos en este instrumento para escuchar la siguiente pregunta?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Sí, tengo una consulta de continuación no prevista.</p>
<p>Habéis mencionado que el velo todavía está muy presente en la entidad de activación dual entre su mente y su cuerpo, pero una característica de la cuarta densidad es que el velo se retira. Así que, de nuevo, parece que el movimiento, el tiempo, la velocidad en la cuarta densidad están vinculadas a las elecciones, actitudes, y vibraciones de los que se hallan aquí en la Tierra, sobre el terreno. Eso incluye que el planeta mismo se libere de la guerra y de la ira, y como se mencionó, incluye las elecciones que las entidades hagan por sí mismas, y en la medida en que este proceso avance, el velo se levantará gradualmente, y las entidades con activación dual tendrán un mayor acceso y una mayor percepción de quiénes son y cuál es su propósito aquí. ¿Podríais hacer algún comentario sobre ese cúmulo de afirmaciones?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y estoy con este instrumento. Diríamos que la descripción que acabas de dar es, de forma muy general, totalmente cierta y bien dicha está. Podríamos añadir, hasta donde podemos decir, que la disminución del velo, aunque procederá al principio muy lentamente, con arranques y paradas, y más en algunas áreas que en otras, en algún momento tomará tal impulso que hará que sea un proceso imparable, y cuando esto comience a ser cada vez más evidente, podría suceder que el velo se retirase muy rápidamente de un modo tal que casi parecería que, en ese momento, se diera un salto súbito a través de un abismo o un umbral.</p>
<p>Los factores que mencionas y que, en estos momentos, inhiben o retrasan el proceso, son aquellos factores que pueden definirse acertadamente como ira, y también pueden definirse como temor y también como una especie de negativa o rechazo a medida que los complejos mente/cuerpo/espíritu se vuelven cada vez más conscientes intuitivamente de que hay algo que en estos momentos se les está pidiendo, y que la esencia misma del universo palpita en espera de que hagan su elección. Y cuanto más tiempo pospongan la elección, más rehusarán el llamamiento a que realicen la elección, más se retrasará la transición, hasta el punto en que ya no será posible resistir por más tiempo la naturaleza abrumadora de las nuevas energías que llegan. Y diremos, con cierto pesar, que en ese momento habrá llanto y lamento y rechinar de dientes por parte de aquellos que se den cuenta de que no han tenido éxito en su misión, aquella en la que esperaban realizar su elección fundamental de tal manera que hubiera podido servir como punto de partida en un nuevo reino del ser.</p>
<p>No calificaríamos el futuro de estos complejos de mente/cuerpo/espíritu como condenatorio, porque se les darán nuevas oportunidades para representar el drama de la elección. Pero, en muchos casos, esta sería la segunda o tercera oportunidad, y estas almas serán conscientes de ese hecho en alguna parte subliminal de su ser, y cabe la posibilidad de una especie de caos, o desarmonía, como resultado de un completo fracaso, por así decirlo.</p>
<p>Así, la transición a la ilusión de la cuarta densidad, tomada en su conjunto, puede parecer confusa; Aunque en aquellas áreas donde prevalezca más luz, y donde más complejos mente/cuerpo/espíritu acuerden reunirse en mutua armonía y se reúnan para un propósito común, el desconcierto general, con toda probabilidad, se sentirá más bien como una especie de suceso de fondo, mientras que el enfoque se situará sobre el acontecimiento destacado de la transición, que será un tema de gran alegría.</p>
<p>Somos aquellos de Q'uo, y en estos momentos quisiéramos transferir el contacto al conocido como Jim.</p>
<p><em>(Canaliza Jim)</em></p><em>
</em><p><em></em>Soy Q'uo, y estoy de nuevo con este instrumento. ¿Hay alguna consulta adicional?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Muchas gracias, Q'uo, por vuestras respuestas a través de ambos instrumentos.</p>
<p>Aprendemos, en 63.13-14, un par de cosas:</p>
<p>- Los campos eléctricos de tercera y cuarta densidad son incompatibles. En otras palabras, las entidades de tercera densidad no pueden ser plenamente conscientes de la cuarta densidad.</p>
<p>- Todos los cuerpos de tercera densidad pasarán por lo que llamamos muerte física antes de que la cuarta densidad se active totalmente en el espacio/tiempo. Este segundo punto puede suscitar alguna interpretación.</p>
<p>Por lo tanto, la pregunta es: Debido a que el cuerpo del rayo amarillo es incompatible con el entorno del rayo verde, la activación final y total del entorno del rayo verde en el espacio/tiempo, ¿tiene que esperar a que el cuerpo del rayo amarillo pase por lo que llamamos morir?</p>
<p><em>(Canaliza Jim)</em></p>
<p>Soy Q'uo, y estoy al tanto de tu consulta, hermano. En general, esta suposición es correcta. Pues aunque toda la población planetaria hiciera esa hermosa y valiente elección hacia la polaridad positiva, en ese momento sería necesario el abandono del vehículo físico de tercera densidad: el cuerpo del rayo amarillo. En ese momento, tendría lugar la ascensión del cuerpo del rayo índigo, el cuerpo que da la forma, a los reinos de la luz, y ese sería el momento en el cual el progreso de la luz, o la fuerza de la luz, calibrarían la capacidad de la entidad para resistir el impacto de la luz en un grado cosechable. Esto, habiéndose antes que nada establecido la elección de la entidad al adoptar la polaridad positiva con cada fibra de su ser, digamos, siendo el avance en la luz la confirmación de esta elección. Esas serían las circunstancias en relación a la posible elección de polaridad positiva por parte de toda la población de vuestro planeta.</p>
<p>Si las elecciones se producen de un modo más gradual, también tendríamos la misma situación original, en la que las entidades pasarían a través del proceso de la muerte de una manera que ejemplificaría el proceso normal de morir. La entidad—no siendo consciente de su cosechabilidad debido a la elección del grupo hacia la polaridad positiva—se movería entonces al cuerpo que da la forma tras la muerte de su cuerpo del rayo amarillo y, nuevamente, se movería en la luz que mediría la cosechabilidad de la entidad, según la capacidad de los centros de energía para soportar el impacto del amor y la luz.</p>
<p>¿Hay alguna pregunta adicional, hermano?</p>
<p><strong>Gary: </strong>Sí, gracias. De hecho tengo una pregunta de continuación, muy vinculada a esa. Estoy muy agradecido por vuestras respuestas.</p>
<p>Así, indicasteis que la cuarta densidad no podría, lo que yo llamaría, manifestarse plenamente en el espacio/tiempo mientras hubiera cuerpos de tercera densidad presentes. En ese momento [el de la muerte del cuerpo al final de la tercera densidad final] los que permanezcan físicamente aquí en el planeta Tierra, ¿estarán en cuerpos de activación dual, captando apenas el potencial de la cuarta densidad? O, ese momento, ¿será la señal para el final de los cuerpos con activación dual y el comienzo de la plena activación de los cuerpos del rayo verde?</p>
<p><strong>Q'uo: </strong>Soy Q'uo, y estoy al tanto de tu consulta, hermano.</p>
<p>Una vez más, esta es una situación en la que es difícil dar como respuesta un sí o un no que fuese acertada, porque habrá ambos tipos de entidades sobre la superficie del planeta cuando la elección final, digamos, se haya efectuado por todas las entidades, para avanzar bien sea en el servicio a los demás, o en el servicio al yo. Es decir, habrá entidades de tercera/cuarta densidad con cuerpos de activación dual que serán capaces de graduarse, dado que ya se ha establecido que estas entidades son de otra esfera planetaria. Las entidades con el cuerpo de tercera densidad, activados solamente con el rayo amarillo, deberán, durante este tiempo, moverse a través del procedimiento de avanzar en la luz, para determinar su cosechabilidad. Por lo tanto, en algún momento habrá, como indicas, solamente entidades de cuarta densidad en el planeta, sin embargo, la cantidad de tiempo, tal como vosotros lo mediríais, que llevaría este proceso, no se conoce en estos momentos.</p>
<p>En este momento quisiéramos transferir este contacto al conocido como Steve. Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><em>(Canaliza Steve)</em></p>
<p>Soy Q'uo, y estoy de nuevo con este instrumento. ¿Podemos preguntar si hay alguna otra pregunta en estos momentos?</p>
<p><strong>Gary: </strong>Gracias de nuevo, Q'uo, creo que vuestras respuestas aquí ayudarán, y mucho, a iluminar a aquellos que estudian y se inspiran en el mensaje de la Confederación.</p>
<p>Este punto es algo enigmático, y es el único de este tipo, pero es algo que me ha dejado perplejo, así que voy a preguntar. En 63.8, Ra dice: “A medida que el ciclo del rayo verde o la densidad del amor y de la comprensión comience a tomar forma, el plano del rayo amarillo o la Tierra que disfrutáis ahora en vuestro peregrinar dejará de ser habitado durante un periodo de vuestro espacio/tiempo, mientras se asimila el espacio/tiempo necesario para que las entidades de cuarta densidad dominen la propia capacidad de salvaguardar su densidad de la tercera. Tras ese periodo, llegará un tiempo en que la tercera densidad pueda retomar sus ciclos sobre la esfera del rayo amarillo”.</p>
<p>En general, eso lo saben todos los que estudian la Ley de Uno. Lo que me intriga es esto: Sin importar durante cuánto tiempo esté inactiva la esfera del rayo amarillo, una vez que reanude la activación habrá innumerables artefactos de nuestra civilización actual esparcidos por todo el mundo. Estoy pensando en edificios, carreteras, puentes, viviendas, fábricas, centrales eléctricas, instalaciones de agua, etc. ¿Será este el caso? Y, en caso afirmativo, ¿cómo afectaría esto al libre albedrío de los nuevos habitantes de la nueva esfera del rayo amarillo?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y estoy de nuevo con esta entidad. Podríamos decir que sería conveniente contemplar la duración de la experiencia de cuarta densidad, que, por sus años, es mucha. La cuarta densidad, cuando está en pleno desarrollo, es de un nivel vibratorio tal que no lo perciben los que ocupan vehículos de segunda densidad, al igual que las entidades de tercera densidad desde el tiempo del velado. Habrá un período de transición, y no será corto, tal como medís el tiempo, conforme la cuarta densidad recién formada vaya evolucionando hacia un estado del ser de vibración cada vez más alta. Durante el período en que esa evolución tenga lugar, entre la tercera y la cuarta densidad no habrá la suficiente diferenciación como para que la cuarta pudiese existir sin ser conocida por la tercera. Es totalmente cierto que en el momento en que la cuarta densidad haya evolucionado hasta el punto de que pueda permanecer invisible a la tercera, la tercera será visible a la cuarta.</p>
<p>La vida de la tercera densidad, debido a su visibilidad, no supondrá un gran misterio para la cuarta, como tampoco la vida de segunda densidad representa un gran misterio para la tercera. Pero en el momento en que la cuarta densidad sea capaz de mantenerse en un estado de invisibilidad para la tercera, es posible que la vida comience de nuevo en la  tercera densidad. Lo más probable es que esto no ocurra hasta que la cuarta densidad esté lo suficientemente avanzada como para que pudiera considerarse próxima su transición a la quinta densidad. Y también podríamos decir que los inicios de la experiencia de tercera densidad tienden a arrancar más bien lentamente, en términos de tercera densidad. Con toda probabilidad, la población de la tercera densidad en este planeta en ese momento estaría compuesta de seres de segunda densidad, graduándose en la tercera densidad, y emprendiendo nuevamente su camino ascendente a partir de los primeros estímulos de la conciencia de sí mismos.</p>
<p>¿Responde esto a tu pregunta?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Gracias por preguntar [si, respondió a mi pregunta]. Creo que hubo un malentendido. Por favor, corregidme si estoy en un error. Mi pregunta no era sobre el libre albedrío de los habitantes de cuarta densidad, sino sobre el libre albedrío de los habitantes de tercera densidad que se vean influenciados cuando se encuentren con artefactos y restos de nuestra propia civilización.</p>
<p>Por lo que acabáis de decir, pueden pasar decenas de millones de años antes de que comiencen de nuevo ciclos de tercera densidad, en cuyo caso la Tierra habrá borrado o eliminado gran parte de nuestra historia, pero en la actualidad podemos retroceder muchos cientos de millones, incluso miles de millones de años a partir de los restos arqueológicos que disponemos, por lo que la pregunta sería que, cuando se active el nuevo ciclo de tercera densidad, y haya nuevos seres de tercera densidad que lleguen a ser lo bastante desarrollados para, como mínimo, examinar los restos arqueológicos, ¿cómo afectaría a su libre albedrío el aprender de una civilización que ya no existe?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y estamos de nuevo con este instrumento. Las huellas, como podríais llamarlas, de civilizaciones pasadas, las borran con facilidad las arenas del tiempo, como has apuntado. Os pedimos que contempléis el misterio de las civilizaciones pasadas en vuestro propio planeta—una sería la tierra de Lemuria, otra sería la tierra de la Atlántida. Estas fueron grandes civilizaciones que han desaparecido casi sin dejar rastro, y se conocen principalmente a través de leyendas, aunque ha  habido algunos que, habiendo sido puestos en aviso por las leyendas, han buscado asiduamente estas huellas.</p>
<p>Actualmente hay algunas huellas de civilizaciones pasadas en vuestro planeta—llamamos vuestra atención sobre las estatuas de la Isla de Pascua, que son antiguos vestigios de interacciones entre una población terrestre y otra de procedencia distinta de la tierra, y ocurre que estos vestigios, de hecho, se hallan expuestos, y su procedencia pude interpretarse como un posible misterio, pero en general, su presencia no interfiere gran cosa con el libre albedrío de aquellos que están aprendiendo las lecciones de tercera densidad, de las cuales la que tiene mayor importancia es la de hacer la elección.</p>
<p>Así, sería posible que a finales de vuestro ciclo maestro de desarrollo, una civilización pueda tener conocimiento de las huellas de civilizaciones anteriores en vuestro planeta. Esto, en general, no constituye una revocación del libre albedrío en modo alguno significativa.</p>
<p>Soy Q'uo, y en este momento quisiéramos devolver el contacto al conocido como Jim.</p>
<p><em>(Canaliza Jim)</em></p>
<p>Soy Q'uo, y estoy de nuevo con este instrumento. ¿Hay alguna otra pregunta, hermano?</p>
<p><strong>Gary: </strong>Sí, en primer lugar quisiera dedicar un momento a agradecer al grupo por promover estas consultas, y para indicar que tengo una última pregunta, después de la cual, si el instrumento o los instrumentos siguen sintiéndose con fuerzas, alguien del grupo puede aprovechar la oportunidad para formular una pregunta.</p>
<p>Mi última pregunta es como sigue: Nosotros, en el grupo, hemos conversado antes acerca de este punto. Suponemos que mientras se esté todavía en un cuerpo de tercera densidad, respirando aire de tercera densidad y experimentando este ciclo de evolución, se dispondrá de tiempo para hacer la elección. ¿Podría comentar si esta declaración tiene fundamento, o es exacta, por favor? Esa será mi última pregunta, y les agradezco mucho esta oportunidad.</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y te damos también las gracias, hermano, porque estos puntos son de considerable interés e importancia, no sólo para las gentes de tu planeta, sino también para la Confederación de Planetas al Servicio del Creador Uno Infinito.</p>
<p>De hecho, aquellos que ahora habitan la superficie de vuestro planeta y respiran al aire libre tienen todas las oportunidades de polarizar que sean necesarias para que cada uno logre la graduación, si esa elección es su elección en estos momentos. La necesidad de la mayoría, como sabéis, es tomar conciencia de esa elección. Esto no es necesario para graduarse inmediatamente, pero es necesario con el fin de hacer, digamos, una elección más fructífera. Todavía hay tiempo para hacer elecciones, tanto consciente como inconscientemente, que pueden conducir a la graduación, dependiendo del estatus de cada entidad individual, digamos. Estando lo suficientemente abiertos los rayos rojo, naranja y amarillo, y al avanzar dentro del rayo verde, con la apertura del centro del corazón comenzarán a manifestarse aquellos actos de amor y comprensión que pueden demostrar la capacidad de una entidad para apreciar y disfrutar todo el amor y la luz del Único Creador.</p>
<p>Creemos que hay suficiente información de naturaleza inspiradora disponible para todas las entidades en vuestro planeta como para que estas entidades, aun no conscientemente, se den cuenta de la necesidad de dicha elección—y sean capaces de dejar que su mente subconsciente les guíe por medio del catalizador que les proporciona, y que les proporcione asimismo la capacidad de utilizar este catalizador, es decir, que la propia entidad sea capaz de utilizar el catalizador y avanzar, digamos, en su progresión evolutiva—entonces podría darse la oportunidad de hacer esta elección a nivel subconsciente, o a nivel inconsciente, y no únicamente en el nivel consciente del buscador espiritual que ha viajado durante mucho tiempo por este sendero de búsqueda.</p>
<p>Por lo tanto, creemos que hay tiempo, como sabéis, para que se hagan tales elecciones, y esta es la gran aventura en la que ahora se halla cada buscador, y en la que se ha visto inmerso durante una gran parte de estos últimos milenios sobre este plano terrestre. También hay, digamos, inspiración divina que está a disposición de cada entidad a través de una serie de guías y maestros interiores y amigos, que han sido atraídos por cada buscador espiritual, bien se trate de un buscador consciente o de un buscador no consciente—sencillamente uno que avanza a través de su rutina diaria de actividades, tratando de aprovechar de una manera u otra las oportunidades de las experiencias de tercera densidad en un sentido material, digamos.</p>
<p>Todas las entidades tienen a su disposición estas fuentes de inspiración e información. Existen toda clase de posibilidades de comunicación, como habéis mencionado anteriormente, desde los sueños, desde los flashes intuitivos o los presentimientos, hasta los mensajes en meditación, para ser guiado hacia la persona adecuada, o el libro adecuado, o el lugar correcto. Ahora se están realizando todos estos esfuerzos por parte de las entidades en los planos internos, por aquellos guías de naturaleza espiritual, por aquellas entidades desencarnadas que han adquirido maestría, digamos, y son atraídos a la entidad a lo largo de sus numerosas vidas de búsqueda, atraídos  por el yo superior de la entidad, atraídos por la totalidad del complejo mente/cuerpo/espíritu de la entidad. Todas estas entidades son muy conscientes de que el tiempo apremia cada vez más en el planeta Tierra para que las entidades de la tercera densidad que ahora residen en el planeta Tierra realicen esas elecciones de polaridad positiva. </p>
<p>Por lo tanto, podríamos decir que todas las oportunidades se hallan disponibles, que hay muchos motivos para la esperanza, para la eventual graduación de cada entidad sobre el planeta Tierra. No podemos hablar con mayor valentía acerca de la capacidad, oportunidad y necesidad de cada entidad para que realice estas elecciones en estos momentos. Aunque el tiempo apremia, queda tiempo para cada que cada cual realice la elección necesaria para graduarse.</p>
<p>En este momento, quisiéramos transferir este contacto al conocido como Steve, para cualquier consulta adicional. Somos aquellos de Q’uo.</p>
<p><em>(Canaliza Steve)</em></p>
<p>Soy Q'uo, y estoy con este instrumento. ¿Hay más preguntas que podamos responder en estos momentos?</p>
<p><strong>J:</strong> Q'uo, tengo una. He estado contemplando los arquetipos del catalizador y la experiencia. Tal como los he representado en mi mente, se trataría de un concepto unificado para el aprendizaje, separado únicamente por el velo—siendo el catalizador un concepto previo al velo en el subconsciente, y siendo la experiencia un concepto de la vida consciente. Esto, ¿recoge suficientemente el significado de este concepto, o me estoy olvidando de algún matiz que nos podríais comentar? Gracias.</p>
<p><strong>Q'uo: </strong>Soy Q'uo y creemos entender tu consulta, hermano. Lo que dices es correcto, y de hecho perspicaz, con respecto a la forma en que el catalizador y la experiencia funcionan en la condición velada. Es decir, que el velo introduce una especie de separación entre el funcionamiento del catalizador y el funcionamiento de la experiencia que pueda derivarse de él. Sin embargo, también es cierto que los arquetipos son diferentes, independientemente de la cuestión del velo. Esto constituye un interesante tema de investigación. Intentaremos ser más bien breves en nuestra disertación, e invitamos a más consultas en el futuro.</p>
<p>El catalizador puede describirse en un sentido general como aquello que ocurre—lo que ocurre particularmente dentro de la esfera de acción e interacción de un complejo mente/cuerpo/espíritu. Aquello que ocurre, sin embargo, según como lo acepte ese complejo mente/cuerpo/espíritu, estará  sujeto a interpretación, y será objeto de un criterio de selección con respecto a lo que merece mayor atención. Este proceso, como has señalado, puede ser inconsciente en su mayor parte cuando se está bajo la condición del velo. El resultado es que, a decir verdad, puede darse una confluencia entre el concepto de catalizador y el concepto de experiencia, ya que el acceso al catalizador siempre tiene ya carácter de experiencia.</p>
<p>En condición no velada, la distinción entre estos dos elementos es más evidente, y eso puede dar como resultado el que pueda manifestarse, digamos, mayor libertad en la experiencia al seleccionar el catalizador con arreglo a lo que pueda  interiorizarse como significante de ese catalizador. Esto, creemos, da comienzo a una aproximación de respuesta a tu pregunta, hermano.</p>
<p>¿Hay alguna breve continuación que podamos examinar con el fin de aclarar cualquier punto que permanezca poco claro?</p>
<p><strong>J: </strong>No, esto me da mucho en qué pensar, y estoy muy agradecido por tu respuesta, Q'uo.</p>
<p><strong>Q'uo: </strong>Soy Q'uo, y te damos las gracias, hermano.</p>
<p>En este momento quisiéramos transferir el contacto de nuevo al conocido como Jim, para consultar si los aquí presentes tienen en mente alguna pregunta final. Soy Q’uo.</p>
<p><em>(Canaliza Jim)</em></p>
<p>Soy Q'uo, y estoy con este instrumento. Quisiéramos preguntar si habría alguna pregunta final de la que podamos hablar esta tarde.</p>
<p><strong>Gary:</strong> Q'uo, si nadie más tiene una, aprovecho esta oportunidad. Con el fin de ayudar a la sanación del planeta Tierra y al nacimiento de la cuarta densidad, y de hecho, a la sanación de la humanidad misma, ¿sería posible que entidades de tercera densidad pudieran tomar sobre sí el dolor colectivo, de una u otra forma, de tal modo que a medida que trabajasen a través de su propio dolor, conociéndolo, entendiéndolo, aceptándolo y sanándose a sí mismos, estarían por lo mismo ayudando a sanar el dolor colectivo?</p>
<p><strong>Q'uo: </strong>Soy Q'uo, y estoy al tanto de tu consulta, hermano. Este acto de auto-sacrificio, en beneficio de la conciencia planetaria y de la población del planeta, es posible para aquellos que son muy conscientes de la naturaleza de sus actos y que dedican conscientemente estas acciones a esa misma sanación que mencionas. A lo largo de la historia de vuestro planeta han existido este tipo de entidades, localizadas en regiones con monasterios donde se practica la religión, áreas remotas de abadías, cuevas, entre otras, que las han practicado en épocas pasadas, pero que todavía continúan, en cierta medida, en algunos lugares de vuestro planeta en estos momentos.</p>
<p>Este es un acto mágico en el sentido más elemental de la palabra. La entidad así comprometida en esta experiencia del dolor del planeta y su población comienza a transmutar este dolor del planeta de tal manera que se convierte en una experiencia personal. Eso no sólo es doloroso—que lo es, de hecho—sino también gozoso, porque el que lleva a cabo este acto mágico de transformación lo hace desde un intenso sentimiento de amor en un nivel de consciencia que pocos en tu planeta alcanzan dentro de los reinos del espacio/tiempo. Estas entidades se ofrecen a sí mismas para el bien de los demás, y se ofrecen en un grado tal que en última instancia representa la entrega total de su norma de vida en beneficio del planeta para que logre la cosechabilidad de su población.</p>
<p>Este no es un acto que deba llevarse a cabo a la ligera, como podríais muy bien tener presente. Este acto requiere de mucha reflexión durante un largo período de vuestro tiempo, porque cuando se logra revelar y experimentar el dolor del planeta dentro del complejo mente/cuerpo/espíritu de la entidad de tercera densidad, la experiencia de este dolor se vuelve cada vez más evidente dentro del vehículo físico. La capacidad de la entidad para soportar el dolor durante un período más prolongado de vuestro tiempo aumenta la eficacia de este acto. Es a menudo mucho más fácil, y una tentación para dicha entidad, ofrecer su vida más rápidamente todavía, a fin de acabar con el dolor. Sin embargo, los que tienen ese temperamento son con mayor frecuencia los que desean experimentar el dolor durante el mayor tiempo posible, comprobando la eficacia de la experiencia a la larga, digamos.</p>
<p>En este momento debemos convenir que ambos instrumentos están fatigados, y nos vamos a despedir de este grupo. No podemos agradeceros lo suficiente, queridos amigos, por vuestra dedicación al servicio a los demás, por experimentar la luz del Creador, por compartir el amor del Creador, unos con otros, y con todos los que os rodean, y que hemos observado y percibido desde hace tiempo dentro de este grupo. Contemplaros representa una gran alegría, queridos amigos. La luz que creáis con vuestro esfuerzo de búsqueda se ve en los cielos, y es apreciada por muchos.</p>
<p>Se nos conoce como aquellos de Q'uo. Ahora os dejamos en el amor y la luz del Creador Uno Infinito. Salid en paz y alegría. Adonai, Adonai, vasu borragus.</p>