<p>Enlace al original en inglés: <a href="http://llresearch.org/transcripts/issues/2017/2017_0520.aspx">http://llresearch.org/transcripts/issues/2017/2017_0520.aspx</a></p>

<p> (Traducción al español realizada por Manuel Montaner).</p>


<p><strong>Pregunta del grupo:</strong> Muchos de los miembros del grupo piensan que por más que se dejen atrás viejas cosas y se dé paso a nuevas energías y oportunidades, hay varias capas que remover. Existe un deseo común de elevar las vibraciones del yo a su potencial más elevado, y de ser más eficaces en el servicio a los demás. Nos gustaría saber cómo podemos facilitar que las energías de la cuarta densidad nos despejen y nos transformen, y trabajemos con ellas; Y, en todo caso, qué podemos hacer para ayudar conscientemente en este proceso de limpieza. Asimismo, si pudierais hablar del rol de la gratitud en este proceso.</p>
<p><em>(Canaliza Jim)</em></p>
<p>Soy Q'uo, y os saludo hoy a todos vosotros en el amor y en la luz. Como siempre, para nosotros es un gran placer y un privilegio el que nos hayáis invitado a unirnos a vuestro grupo una vez más. Si nos hacéis el favor, que siempre hacéis, de aceptar las palabras que pronunciemos que tengan significado para vosotros, y las uséis como queráis, y luego dejéis atrás cualquier palabra que pronunciemos que carezca de sentido para vosotros, entonces nos sentiremos libres para hablar como queramos, porque no deseamos ser un obstáculo para ningún buscador de la verdad. Hemos viajado algo más lejos por el mismo camino que ahora recorréis. Somos vuestros hermanos y hermanas que avanzamos en nuestra propia búsqueda mediante el servicio que podamos ofrecer a entidades como vosotros. Por eso, os estamos muy agradecidos por habernos pedido que esta tarde nos reunamos con vosotros en vuestro círculo de búsqueda.</p>
<p>Hoy consultáis acerca de la transformación y de la gratitud, y del papel que cada una pueden desempeñar en vuestro propio viaje de búsqueda del Único Creador en todo cuanto sois, todos los días, en todo lo que hacéis, en todo lo que pensáis y en todo lo que decís. Es una consulta muy pertinente, amigos míos pues, como ya sabéis, estamos en una época de grandes cambios. Sobre el planeta Tierra se sucede una transformación tras otra, conforme las olas de la cuarta densidad bañan a este planeta y a su población, ofreciendo la oportunidad de que cada uno mejore su propio viaje y el servicio que ofrece a los demás, si uno se abre a tales energías; Y vemos que dentro de este círculo todos sois totalmente receptivos a estas energías y buscáis sinceramente el modo de perfeccionar la receptividad  y difusión de estas energías transformadoras.</p>
<p>Amigos míos, como ya sabéis no es difícil observar vuestro entorno y descubrir que siempre se presentan oportunidades para el crecimiento. Podéis considerar vuestro catalizador diario, y los eventos durante vuestras actividades diarias, no meramente como una lista de cosas por hacer, sino que una vez llevadas a cabo harán posible que os encaminéis a lo que importa. De hecho, amigos míos, cada momento de vuestra vida contiene amor. Es vuestra oportunidad y, de hecho, vuestra responsabilidad como buscadores de la verdad encontrar ese amor en cada momento, especialmente en aquellas ocasiones en las que parece haber tan poco amor—en momentos de discordia, en momentos de confusión, en momentos de dolor y sufrimiento, en aquellas ocasiones que parecen tener muy poco que ver con el camino espiritual.</p>
<p>Y sin embargo, queridos amigos, dependiendo de cómo veáis esos momentos, cada uno de ellos esconde para vosotros una gran revelación: la oportunidad para que donde haya oscuridad pongáis luz, donde haya ira pongáis aceptación, donde haya confusión construyáis un camino seguro hacia la esencia de amor que reside en cada alma de este planeta, y de hecho en todos los planetas de la creación infinita.</p>
<p>Por eso, os aconsejaríamos que miréis a través de los ojos del amor, o del cristal del amor, digamos, como forma habitual de percibir aquellas experiencias en la que os encontréis en uno u otro momento. Si lográis permanecer conscientes de los valores, normas y principios por los que os guiáis en los momentos más sagrados de vuestro viaje espiritual, y llevároslos a la realidad mundana, donde aquellos que os rodean puede que no tengan ni un atisbo ni idea acerca de cómo el amor puede inspirarle a uno, [entonces] podríais sentir el anhelo de compartirlo con los demás a través de algo tan sencillo como una sonrisa, a través de algo tan sencillo como decir hola, y de buscar oportunidades para dar lo que tenéis en abundancia: vuestro amor, vuestra comprensión, vuestra compasión, vuestro deseo de servir dondequiera que sea posible.</p>
<p>Porque esto, amigos míos, no sólo vale para nosotros, sino también para vosotros. Progresáis al ofreceros a los demás cuando os lo piden, cuando veis la ocasión. No hace falta que se produzca la gran oportunidad de salvar una vida o de extinguir un incendio, basta con algo tan sencillo como escuchar con simpatía a un amigo durante unos momentos, o incluso a un extraño que quiera compartir una noticia triste, que esté confuso de lo que hacer a continuación  en su patrón de vida. A menudo no es necesario resolver los problemas de otra persona. Simplemente abriendo vuestro corazón y vuestra mente a esas personas, escuchando lo que dicen, podéis darles el sentido de aceptación de que son seres humanos valiosos, de que lo que tienen que compartir vale la pena, de que vale la pena escucharles. Y luego, si tenéis alguna sugerencia, entonces habréis puesto la guinda en el pastel, por así decirlo.</p>
<p>Las actividades de cada día os proporcionarán los medios por los que podréis usar las energías transformadoras de la cuarta densidad del amor y del entendimiento que ahora se hallan disponibles para todos en el planeta, y usarlas para ofrecer amor a los demás. Y cuando ofreces amor a otro, también te lo ofreces a ti mismo—porque ¿no eres tú también ese otro? ¿No es acaso tu otro yo? ¿Hay alguien a tu alrededor que no sea tu otro yo? En una creación de unidad, ¿cómo podría ser de otra manera?</p>
<p>La ilusión de tercera densidad en la que ahora os movéis es el único lugar del universo en el que se llega a olvidar que todo es uno, que todo se ha creado por el poder del amor en forma de luz. Esta ilusión os da la oportunidad de redescubrir y reencontraros con estas verdades básicas acerca de la creación, pues si os resultase obvio de inmediato que todo es uno, que el amor es la gran fuerza del universo, y que todo está hecho de luz, ¿qué valor tendría para todo vuestro ser el haber descubierto lo obvio? Por el contrario, saber encontrar ese amor, esa luz, y esa unidad en cada situación que os concierne es de gran valor para todo vuestro ser.</p>
<p>Ahora bien, también hay formas con las que distinguir mejor el amor, la luz y la unidad que os rodea. En vuestra meditación, bien sea al principio, a mitad o al final del día, podéis examinar lo experimentado, y ver aquello que pudiera haberos descentrado momentáneamente de vuestro amor. ¿Hubo alguna percepción errónea por vuestra parte que os condujo, por un corto espacio de tiempo, a ser incapaces de percibir el amor que estaba ante ti, al otro yo que estaba ante ti, al Creador que estaba ante ti? Porque cada uno de vosotros tiene una lección, o una serie de lecciones a las que podríamos llamar la clave de vuestra encarnación—percibir el catalizador, o las experiencias, que os llegan de cierta manera, para que así pueda darse un desconcierto momentáneo de vuestra capacidad de percibir la verdad del amor, de la unidad y de la luz.</p>
<p>Entonces, en vuestra meditación, examinad cómo se manifestó, y buscad equilibrar la falta de entendimiento con mayor entendimiento todavía. Recread la situación que causó ese momentáneo desconcierto de vuestra percepción. Ampliad esta situación para que llegue a hacerse mucho más grande—escandalosamente grande. Y entonces, por un momento, imaginad lo opuesto. Si tuvierais un problema con el amor, o sois incapaces de sentir amor, entonces ved al amor creciendo. La falta de amor que experimentasteis, vista en su forma más escandalosa, vedla equilibrada por el amor que crece más y más hasta igualar esa falta de amor en esa situación que ahora procuráis equilibrar. Entonces, mientras sentís ante vosotros la falta de amor y el amor en la misma proporción, aceptaos a vosotros mismos como valerosos buscadores de la verdad, almas afables que viajan por un camino largo y polvoriento, y que se aceptan por tener ambas experiencias contenidas en sí mismas, como un medio por el cual el Único Creador pueda llegar a conocerse mejor.</p>
<p>Porque, amigos míos, el Único Creador ha hecho de toda la creación un medio por el cual poder aprender más de sí mismo, ya que ofrece el libre albedrío a cada buscador de la verdad. Luego, al ejercitar ese libre albedrío, cada buscador ofrece al Único Creador una ofrenda exclusiva, que revela al Creador lo que no habría podido conocer si no hubierais experimentado lo que hicisteis, de la manera en que lo hicisteis.</p>
<p>Todos ellos, a lo largo de la encarnación, pueden proporcionar una gran cosecha de experiencias que ayudan, no sólo a vuestra propia búsqueda espiritual, y no sólo a quienes os rodean mientras compartís libremente lo que tenéis, sino que también ayudan al Único Creador de todas las cosas, todos los universos, todo tiempo, todo lugar. E inmersos en vuestra meditación, también podéis concluir dicha meditación con un sentimiento de gratitud, que es una consecuencia natural del pleno reconocimiento, o incluso un reconocimiento parcial, de que lleváis dentro la capacidad de aprender, de crecer, de servir, de amar, de llegar a ser uno con el Creador en cada entidad que sale al encuentro, en cada entidad con la que intercambiáis vuestras experiencias.</p>
<p>El poder de la gratitud, la alabanza y la acción de gracias son interpretados por muchos buscadores de la verdad como una actitud fundamental propia de un buscador de la verdad. Porque cuando os mostráis agradecidos, y ofrecéis alabanza y acción de gracias por todo lo que se os ha dado, seguís la corriente de aquellas energías que van hacia vosotros y a través vuestro durante vuestras experiencias cotidianas. Este sentimiento de gratitud, combinado con la capacidad de equilibrar todas las fluctuaciones momentáneas que os apartan de la percepción del amor en vuestro entorno, son herramientas útiles—son, de hecho, la vara y el bastón en vuestro viaje por el valle de las sombras de la muerte, como podría parecer; Donde mucho de lo que forma parte de esta ilusión parecen ser experiencias negativas, actuaciones contrarias a la vida, del no saber cómo promover el bienestar de las entidades que os rodean, del propio planeta que ha sufrido miles de años de degradación debido a la beligerancia de muchas culturas y pueblos diferentes en diversas épocas.</p>
<p>Esto es un test de la voluntad y de la fe de cada uno conforme lleváis a cabo vuestras actividades diarias, porque en estos momentos, mucho de lo que la gran mayoría de la población de este planeta percibe es erróneo. Sin embargo, cada entidad se está viendo inmersa en energías y rodeadas por entidades transformadoras que se dirigen al planeta Tierra en estos momentos; Y cada cual encontrará el modo de responder a tales energías a su manera.</p>
<p>Os animamos a todos vosotros, como buscadores de la verdad y servidores del Único Creador, a abrir vuestros corazones tan plenamente como podáis, y compartir el amor que lleváis dentro para que pueda resonar con el amor que existe en todos los corazones de quienes miráis, sean o no conscientes de este amor las entidades a las que miréis. Al compartir vuestro amor, hacéis que se establezca una vibración resonante entre vosotros y todos los demás con los que entréis en contacto, de modo que esta vibración de amor se acentúe en todas aquellas entidades que estén abiertas a la posibilidad de cambiar. Porque vuestra experiencia cotidiana es evolucionar, aunque esa evolución, durante cierto período de tiempo, es simplemente moveros de un nivel de vibración de amor a otro. Cada uno de vosotros viaja por esta ruta larga y polvorienta, y lleva consigo el amor que el Creador ha otorgado a todos los hijos de la creación.</p>
<p>En estos momentos quisiéramos preguntar si hay alguna consulta de los presentes, de continuación a la consulta principal.</p>
<p><strong>Y:</strong> Por favor, tengo una pregunta de continuación. Q'uo, ¿podría hablarnos sobre la trayectoria de la supra-alma Ra desde su origen, en el sentido de que, a lo largo de su viaje, dónde acaece el tiempo/espacio, antes de convertirse en seres de la sexta densidad?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y estoy al tanto de tu consulta, hermana. Consultas acerca de las entidades a las que este grupo conoce como aquellos de Ra. Estas entidades fueron capaces de conseguir su estadio inicial sobre el planeta de este sistema solar que conocéis como Venus. Este sistema solar está gobernado, digamos, por un sub-Logos, una creativa entidad de amor que podríais percibir como vuestro astro solar. Este sub-Logos ha utilizado una forma de la segunda densidad que llamaríais "el cuerpo de un simio" para investirlo con la conciencia del yo—es decir, con la conciencia de sí mismo—de modo que todas las entidades de este sistema solar que han sido capaces de avanzar desde la segunda densidad a la tercera, han utilizado el cuerpo con la forma de un mono erguido que camina sobre dos piernas, y tiene dos manos con pulgares oponibles, que es el rasgo más notable de esta forma de vida en particular; Porque los pulgares prensiles pueden dar pie a que luego la entidad utilice instrumentos, y el uso de esos instrumentos ayudará más adelante a que la entidad sea capaz de usar el lenguaje, en lugar de intuir conceptos como ocurre en el contacto de tipo telepático. Así, esto hace posible que tales entidades avancen a través de la experiencia de tercera densidad con una progresión mucho más rápida, de modo que se perfeccionen los medios para descubrir que todas las demás entidades que rodean a tales entidades son de la índole de otros yoes. Así, aquellos de Ra, al igual que los del planeta Tierra, del planeta anteriormente conocido como Maldek, del planeta Saturno y del planeta Marte, han albergado a seres de tercera densidad que han podido utilizar el velo del olvido que existe entre la mente consciente y la mente subconsciente, para perfeccionar la búsqueda espiritual. <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a></p>
<p>De este modo, aquellos de Ra pudieron conseguir que se graduara una parte de la población total del planeta Venus después un primer ciclo de 25.000 años, una porción mayor se graduó en el segundo ciclo de 25.000 años y después del tercer ciclo de 25.000 años el complejo de memoria social de aquellos que este grupo conoce como Ra, quedó entonces constituido por seis millones y medio de almas. Luego estas entidades siguieron avanzando a través de la cuarta y de la quinta densidad en el seno de la influencia planetaria de Venus. La experiencia de sexta densidad de estas entidades ha tenido lugar tanto sobre el planeta Venus, como dentro de los confines de lo que llamaríais vuestro astro solar. <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a></p>
<p>¿Hay alguna otra consulta en estos momentos?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Q'uo, al no tener ni el punto de vista ni del marco de espiritualidad de la Confederación, muchos en este mundo podrían sentirse desanimados, al percibir que la humanidad no tiene ante sí un resultado esperanzador sino trágico. ¿Cuántos en este mundo están así de desanimados, y cómo  puede transformarse esa desesperación hacia una actitud del alma que la llene de esperanza?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y estoy al tanto de tu consulta, hermano. Quisiéramos sugerir que en estos momentos hacer el cómputo de almas de una naturaleza u otra podría considerarse algo prematuro. Sin embargo, podríamos indicar que hay un gran número de almas en vuestro planeta que están afrontando una situación difícil en cuanto a su capacidad de percibir conscientemente su viaje espiritual. Son aquellos de los podríamos decir que aún no han despertado a la realidad de las oportunidades en la tercera densidad, y que siguen moviéndose dentro de las rutinas y los ritmos de la ilusión que alimenta la atracción por las cosas mundanas, la ganancia de dinero, de posición, de poder, y así sucesivamente. A menudo, después de haberlas obtenido, las entidades que tienen cantidad suficiente de cada una de estas posesiones descubren que todavía les falta la satisfacción de tal posesión. Ese descontento, o angustia, también lo pueden experimentar aquellos que aparentemente han fracasado al no ganar suficiente dinero, posición, poder o aquellas otras ostentaciones mundanas que se muestran a diario en el mundo de la publicidad y de los negocios.</p>
<p>Por esa razón, existe la oportunidad de transformar la duda, la tristeza y el miedo a vivir una vida sin propósito, existen motivos fundados para considerar las actividades diarias como algo más de lo que parece que son—las metas que son objeto del esfuerzo y del dispendio de energía de cada entidad.</p>
<p>Dentro de la planificación de la encarnación de cada alma, están aquellas lecciones previas a encarnar que cada cual espera fervientemente poder aprender en el transcurso de la encarnación planificada. La mente subconsciente de cada uno ha sido programada por el alma para considerar con cierta preferencia a aquel catalizador que llega al buscador con preaviso, de modo que en algún momento el chakra del corazón pueda abrirse lo suficiente como para experimentar un sentimiento de amor hacia aquellos que le rodean, de amarse a sí mismo, de amar al universo del que forma parte. Este tipo de transformación es posible cuando uno es capaz de estar alerta y ser consciente de las lecciones previas a encarnar, de modo que cuando el catalizador salga al encuentro se sepa aceptar de algún modo, porque no hay dos entidades que entiendan de la misma manera al mismo catalizador, porque todos sois seres únicos, y todos habéis programado ciertas lecciones que de hecho son exclusivas, si bien pueden incluirse para cada entidad lecciones de amor sobre algún aspecto o de alguna manera.</p>
<p>Por este motivo, tenemos la  esperanza de que a medida que las vibraciones de la cuarta densidad continúen bañando al planeta, aquellas entidades que aún no han sido capaces de conseguir comprender conscientemente su propósito en este patrón de vida sepan ser capaces de abrir la puerta de su propio corazón, para así tener la posibilidad de experimentar el amor dentro de sí, y de compartirlo con los que les rodean.</p>
<p>¿Hay alguna otra consulta en estos momentos?</p>
<p><strong>Y:</strong> Por favor, tengo una que continúa con la pregunta anterior. ¿Podríais darnos una descripción física de los seres que representaban a Ra cuando visitaron la Tierra, e interactuaron con seres humanos en el área de Egipto, y tal vez en algunas otras áreas? ¿Qué aspecto tenían?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y estoy al tanto de tu consulta, hermana. Cuando aquellos de Ra sintieron la llamada para caminar entre los egipcios hace 11.000 de vuestros años, creían necesario intentar, en la medida de lo posible, asemejarse a las formas de las entidades a las que se dedicarían a diario, porque si hubieran llegado en su forma normal en aquel momento, habrían sido percibidos simplemente como luz; Porque el buscador de la verdad, a la larga, dentro de la sexta densidad no sólo busca la luz con éxito, sino que se convierte en lo que busca. Así, aquellos de Ra dieron a sus cuerpos una forma semejante a la de los egipcios. Sin embargo, eran algo más altos y su epitelio, la piel de su cuerpo, tenía un lustre dorado. Por eso, parece ser que tanto sus cuerpos como su mensaje proporcionaron unos medios que hicieron que las culturas egipcias no fueran capaces de percibir claramente el mensaje de la Ley del Uno, y adoraron a aquellos de Ra, en vez de verlos como sus hermanos y hermanas. Así, su estancia con los egipcios fue más bien breve, digamos.</p>
<p>¿Hay alguna consulta final en estos momentos?</p>
<p><strong>Gary:</strong> Sí, hay una que viene de A., que escribe: "Durante la última década ha habido un número creciente de artículos sobre afinidad entre especies. Parece ser que los animales no tienen ningún problema para amar y sentir apego por otras especies, dadas las circunstancias adecuadas. También parece que estamos reconociendo y utilizando cualidades, habilidades y posibilidades en los animales que antes habíamos pasado por alto. Esto, ¿tiene algo que ver con el modo en que la cuarta densidad se está viendo reflejada en el reino animal? O, ¿cómo está afectando la cuarta densidad a la evolución del reino animal?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y estoy al tanto de tu consulta, hermano. Encontramos que las vibraciones de la cuarta densidad están teniendo un impacto en cada forma de vida sobre el planeta Tierra en estos momentos. Desde luego, el mayor impacto se espera para los pobladores de tercera densidad, con el fin de que avancen en sus propio viaje espiritual, y que se hagan merecedores de la graduación, o la cosecha, digamos, en la cuarta densidad.</p>
<p>Sin embargo, son tales vibraciones de amor las que expresan el amor en todas las demás partes de la creación dentro de la tercera densidad. Esto es lo que hemos mencionado anteriormente como vibración armónica establecida entre esas formas de vida de segunda densidad que llamáis animales, y de hecho, incluso las plantas, incluso las rocas y el suelo, y más, llevan dentro de sí la cualidad del amor, y esta cualidad del amor empieza a vibrar en todos los niveles de la tercera densidad, así como en la segunda y primera densidades.</p>
<p>Así, las vibraciones de la cuarta densidad que emplazan a los que viven sobre el planeta Tierra en estos momentos serán experimentadas por todas las criaturas, tanto las que llamaríais "sensibles", como aquellas de las que diríais que carecen de sensibilidad. Sin embargo, os aseguramos que toda la creación está viva y es capaz de responder a las vibraciones de amor que ahora pueden observarse con facilidad moviéndose por todo el planeta y dentro del corazón de cada entidad sobre el planeta Tierra.</p>
<p>Vemos que este instrumento está empezando a fatigarse, y en estos momentos, quisiéramos despedirnos de este instrumento. Os agradecemos una vez más a todos vosotros el habernos invitado a estar presentes. Ha sido un gran honor y un privilegio estar con vosotros. Vuestra luz impresiona todavía más cuando alcanza los cielos, como un faro que atrae a todos los seres de luz a su alrededor, para observar el amor y la luz creados aquí.</p>
<p>Os dejaremos en ese amor y esa luz como os encontramos, en ese mismo amor y luz. Nos conocéis como aquellos de Q'uo. Os dejamos ahora en el amor, en la luz, en la paz y en el poder. Adonai vasu borragus.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Saturno muy bien pudiera haber acogido vida de tercera densidad. Sin embargo, esto no está confirmado en el material de la Ley de Uno. Véase 30.14 para más información.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> De acuerdo con 6.23, Ra ha abandonado su residencia [de sexta densidad en Venus].</p>