<p>Enlace al original en inglés: <a href="http://llresearch.org/transcripts/issues/2017/2017_0107.aspx">http://llresearch.org/transcripts/issues/2017/2017_0107.aspx</a></p>

<p> (Traducción al español realizada por Manuel Montaner).</p>


<p><strong>Pregunta del grupo: </strong> Hoy nos gustaría hablar acerca de encontrar un medio de subsistencia correcto en este tiempo de transición espiritual. Por favor, ¿pueden hablar acerca de cómo podemos cambiar nuestras actitudes en lo que se refiere a ganar dinero y cómo podemos integrar la necesidad de ganar dinero con nuestro camino espiritual?</p>

<p class="channel-type">(Canaliza Jim)</p>
<p>Soy Q'uo y os saludamos, queridos amigos, en el amor y en la luz esta tarde. Con el mayor agrado nos ofrecemos para intentar responder a vuestra consulta de hoy. Primero, como siempre, debemos pediros un favor; y es que toméis aquello de lo que decimos que tenga valor para vosotros, dejando atrás todo lo que no tiene valor, porque deseamos serviros lo mejor que podamos. No se nos considera como unas autoridades, digamos. Somos vuestros hermanos y hermanas, y hemos recorrido un poco más del camino en el que ahora vosotros también viajáis.</p>
<p>Hoy preguntáis cual sería la actitud adecuada para descubrir un “medio de vida correcto", como así lo llamáis, el medio por el cual ofrecéis vuestros servicios a los demás de una manera en la que recibís una retribución por ello. Esta es una cuestión que vale la pena considerar, especialmente en los tiempos en los que ahora vivís, ya que gradualmente, en estos momentos, se está transformando en algo de condición más armoniosa del que ha estado basado en el intercambio de emolumento monetario, entendiendo que no hay objetivo por esencial que sea que justifique codificar y tergiversar la naturaleza del valor. Porque aquellos que buscan sus propios fines de una manera egoísta han hecho de lo que llamáis vuestro "sistema monetario" su método de manipulación. Ésta es, digamos, la antigua usanza que ha existido por mucho tiempo en vuestro planeta y a la que todas las entidades, tanto las positivamente orientadas como aquellas orientadas negativamente, se han tenido que enfrentar a lo largo de sus encarnaciones. Es un tipo de actitud que ve a las personas como mercancías y cosas que se utilizan, que se valoran por su utilidad, sin interesarse por el corazón que late dentro de cada ser, ser que tiene el potencial de realizar muchísimo más que el simple cumplimiento de una tarea y su retribución como si se tratase del palo y la zanahoria.</p>
<p>Buscaréis este día y todos los días a partir de ahora, y durante algún tiempo tendréis el medio por el cual podréis reconocer una manera más armoniosa de elegir cómo emplear vuestras energías y por qué razón actuar de esa manera, porque todos sois buscadores conscientes de la verdad. Vosotros sois todos aquellos que se han dado cuenta de que el universo en el que vivís no está formado por individuos separados que no tienen relación entre sí aparte del intercambio monetario entre ellos. Os dais cuenta de que el Único Creador existe en todas las entidades y todas las cosas, y deseáis honrar y glorificar al Creador en cada ocasión en la que participéis. Así se define la rectitud de vuestro modo de ganaros la vida: aquella que honra al Creador de todos y busca al Creador de todos y refleja al Creador de todos. Por lo tanto, queridos amigos, mientras reflexionáis con vuestro corazón, con vuestra mente, con vuestras emociones, y con lo que podríais llamar vuestra intuición, acerca de cómo avanzar en este nuevo y correcto modo de vida, podríamos sugerir que utilicéis todos estos recursos que os pertenecen para daros una imagen panorámica, digamos, de posibilidades.</p>
<p>A medida que avanzáis en este camino de auto-reconocimiento, descubrís que de hecho no hay errores. De hecho, no ha habido errores, aunque parezca que ha habido muchos—en la forma de hacer las cosas a la antigua usanza, por ejemplo—y sin embargo, cada paso que han dado los hombres y la humanidad, ya sea un paso adelante, un paso atrás, un paso o dos a los lados, todos ellos han hecho falta para llevaros a donde ahora estáis, y donde estáis ahora es en un punto de toma de decisiones. Así como evaluáis las posibilidades, acudid a vuestro interior para meditar, para abriros a una mayor comprensión de lo que os resulta posible en vuestro propio modelo de vida. Acudid a la meditación sin ideas preconcebidas, porque esto es lo que necesitáis. Comprended que si os movéis en unidad con el Único Creador, el Creador sabe bien lo que necesitáis y os lo proporcionará. Mejor aún, entrad en el estado de meditación de una manera abierta, abriendo vuestro ser completamente a las posibilidades. Daros cuenta de que ingresasteis en esta encarnación con muchas opciones de lecciones que deseabais aprender, oportunidades que experimentar, servicios que ofrecer, alegría que compartir, amor que ofrecer libremente a todos.</p>
<p>Cuando os abrís a las posibilidades, os estáis abriendo primero a estas opciones previas a la encarnación con las que habéis diseñado una posible encarnación. Esto no significa que vayan a suceder sin vuestra elección—significa que tendréis la oportunidad de elegir. Por lo tanto, lo que decidís antes de encarnar afronta vuestro libre albedrío durante la encarnación. Si podéis sintonizar con vosotros mismos para captar eso de vosotros mismos, de vuestra mente subconsciente que estaba allí antes de encarnar, seréis capaces de hacer una elección que esté en armonía no sólo con vuestras propias elecciones, sino con las elecciones que el Único Creador también ha puesto en todas las entidades que os rodean.</p>
<p>A medida que os volvéis capaces de abriros de esta manera, entonces recibís cualquier orientación que se halle disponible. Salid de vuestra meditación y mantened abierto ese sentido de vuestro ser a la vanguardia de vuestras percepciones, moveos en vuestras actividades diarias buscando siempre oportunidades para expresar el amor del Creador a aquellos que os rodean, buscando siempre maneras de servir a aquellos que encontráis por el camino de vuestras vivencias cotidianas. Buscad esas sincronicidades y coincidencias, aquellas casualidades subjetivamente interesantes que se abren camino hacia vosotros de una u otra manera que no comprendéis—y sin embargo, cuando encuentran su camino hacia vosotros, os dais cuenta de lo oportuno de su aparición. Os dais cuenta de que esta es una parte de vuestra propia creación que ha acudido hacia vosotros a través de vuestro propio libre albedrío. Mirad este regalo como lo que es: un regalo de vuestro yo superior a vosotros dentro de la encarnación. Abrid, examinad, sentid, percibid su esencia, digamos. Ved si existe un modo por el cual podríais utilizarlo para potenciar vuestra naturaleza más profunda, la de aquellos que procuran conocer al Creador en todo, de quienes busca amar al Creador en todo, de quienes busca servir al Creador en todo. Si perseguís a diario de esta manera lo que está dentro de vosotros, entonces vuestros días se volverán, digamos, enraizados firmemente o fuertemente estructurados en los fundamentos de vuestro ser que habéis alcanzado a través de la meditación, y luego, durante las vivencias diarias, esto se convertirá en una herramienta, esto se convertirá en el modo en el que abordáis vuestra vida, vuestras pautas de comportamiento, vuestra forma de procesar el catalizador.</p>
<p>Reservando un tiempo cada día, tal vez al principio de vuestro día sería más eficaz, meditad sobre los deseos más profundos de vuestro corazón, la apertura de vuestro ser como si existiese en su estado ideal, y luego salid de la meditación a vuestras actividades diarias con ese sentido de propósito como si fuera una lente a través de la cual percibís lo que viene antes de verlo. Daros cuenta también de que no procedéis en el vacío, no están solos en este camino, ni mucho menos, queridos amigos. Tenéis a vuestros amigos, a los que veis y a los que no veis. Tenéis a muchos que desde los reinos de la luz os animan a lo largo del camino cada día que lo recorréis de manera tan armoniosa. Tenéis a esos amigos físicos en la ilusión que os rodea que también pueden resonar con lo que estáis tratando de lograr cuando buscáis un modo correcto de ganaros la vida. Cuando se les da a conocer vuestra actuación para purgaros de las viejas costumbres y permitir que las nuevas crezcan dentro de vosotros como una semilla en el suelo, a menudo hay oportunidades que, digamos, las han manifestado también aquellas entidades que pueden hallarse en sincronía con vuestra propia búsqueda. Compartid lo que lleváis dentro con todos aquellos que sintáis que pueden ser capaces de apreciar vuestro deseo y vuestra nueva visión para el futuro de todos. Continuad haciéndolo en cada oportunidad para que comencéis a crear una comunidad de almas, una comunidad de buscadores con ideas similares y también de corazón abierto que puedan ayudaros, y les ayudéis, y todos se ayudan mutuamente en esta gran búsqueda de una nueva forma de ser; para una nueva forma de ver; de una nueva forma de servir.</p>
<p>Porque ahora es el tiempo, dentro de vuestra experiencia de tercera densidad, en que la cosecha se aproxima. Es el tiempo que muchos perciben como un tiempo de oscuridad, un tiempo de confusión, un tiempo precario, un tiempo peligroso, y sin embargo, queridos amigos, os decimos que es cierto lo que se dice que cuando más oscuridad hay es antes del amanecer—y mis amigos, el amanecer llega. Ahora está apareciendo lentamente dentro de los corazones de aquellos que como vosotros mismos hablan de estas cosas, que buscan estas cosas, porque es lo que está destinado a ser. Todos los ciclos terminan y comienzan otros nuevos. Y así, vosotros estáis en este planeta en este momento terminando la experiencia de tercera densidad que ha tenido el propósito de ofrecer a cada uno una elección, una elección de cómo buscar al Creador más allá de esta tercera densidad. Habéis capeado las dificultades de existir al otro lado del velo del olvido, no pudiendo ver con claridad la unidad de toda la Creación, el poder del amor que le ha dado forma, la luz de la que está hecha. Y sin embargo habéis prevalecido, porque con este velo de olvido habéis tenido que hacer un esfuerzo por buscar lo que el velo oculta, y habéis hecho ese esfuerzo. Y ese esfuerzo podéis verlo como crecimiento en un sentido espiritual, una polarización de vuestra consciencia que no habría sido posible realizar tan eficazmente sin ese velo. Aunque parezca interponerse entre vosotros y lo más amado, es lo que os da la oportunidad de daros cuenta de lo más amado en vuestra propia vida, y en las vidas de los que están a vuestro alrededor.</p>
<p>Verdaderamente no hay errores, queridos amigos. El camino por el que viajáis ahora es el camino que os llevará hacia esta visión renovada del futuro de vuestros pueblos, que franqueará la ilusión de la tercera densidad y os conducirá a la cuarta densidad del amor y de la comprensión. Un camino que ha representado un largo viaje para cada alma que lo ha recorrido. Aparentemente ha habido muchos traumas, dificultad, falta de armonía, confusión, duda, obstrucción, bloqueo ... y sin embargo, os decimos que todos estos aspectos aparentemente negativos son oportunidades para que aprendáis, para que los superéis, para tratar con los demás del modo más eficiente posible. Se os han dado bendiciones y más bendiciones. Muchas no han sido reconocidas. Eso está bien, queridos amigos, porque han surtido efecto en vosotros. A veces habéis aprendido a pesar de vosotros mismos. A veces habéis aprendido sin saberlo, y sin embargo, habéis aprendido. Habéis avanzado. Os habéis movido en la buena compañía de almas que piensan del mismo modo que vosotros, y ahora estáis en el umbral de una nueva experiencia. Juntos iréis allí; Juntos os alegraréis en el amor y la luz del Creador Uno Infinito. Paz y bendiciones, amigos míos.</p>
<p>Quisiéramos preguntar en este momento si hubiera alguna pregunta de continuación a esta consulta.</p>
<p><strong>Z:</strong> En este momento de transición, ¿sería mejor buscar a personas y situaciones que resuenen con nuestra energía y evitar a aquellos que no resuenen con ella?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu consulta, hermano. En general, diríamos que es correcto, sin embargo, podríamos comentarlo. La búsqueda de aquellos que piensan como vosotros es, desde luego, algo siempre muy provechoso que realizar, y lo recomendamos vivamente, y vemos que esto es a lo que os habéis comprometido en vuestro propio modelo de vida y os aplaudimos por hacerlo. En cuanto a evitar a los que no son de la misma forma de pensar, sugeriríamos no tanto el evitarlos, como quizás verlos bajo otra luz; viéndolos como aquellos que todavía tienen que hacer preguntas acerca de su propio camino espiritual. Podría emplearse un poquito de tiempo cuando sea posible dejando caer alguna pista aquí o allá, y si son capaces de consultar acerca de la pista, entonces quizás podríais dedicarles más tiempo a ellos también. Por lo tanto, lo que sugerimos es que no nos desentendamos de esas entidades de inmediato, sino que tratemos de verlas con nuevos ojos y como una experiencia nueva, y ver si quizás puedan obtener el reflejo del Único Creador en vosotros. Si esto no tiene éxito, queridos amigos, entonces veréis que se produce normalmente un abandono de aquellos que no tienen interés en lo que os motiva, lo que abre vuestro corazón, lo que hace brillar vuestra luz.</p>
<p>¿Hay alguna otra pregunta, hermano?</p>
<p><strong>Z: </strong>¿Pueden recomendar una vía de entrenamiento interno para un aspirante a adepto?</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo, y estoy al tanto de tu consulta, hermano. Advertimos que este es un tema muy amplio. No podemos dar recomendaciones específicas para una elección particular que podáis hacer a este respecto, porque parte del valor de tal vía es la propia elección de la misma. Si fuéramos a elegir por vosotros, estaríamos aprendiendo por vosotros en este aspecto e infringiendo vuestro libre albedrío. Sin embargo, podemos hacer recomendaciones. Antes de comenzar esta sesión, os habéis referido a una serie de vías potenciales que habéis examinado en el pasado. Podríamos recomendar que examines todos ellas una vez más, quizás con nuevos ojos; quizás no tanto unos ojos como un sentimiento, un tono, una receptividad interior que resuene contigo, para que de todos estos estudios que no han sido equivocaciones, querido amigo, han sido oportunidades para reunir información, puedas tomar lo que sea mejor para ti y, quizás, descubrir tu propia y mejor vía hacia el mismo destino que todos los buscadores de la verdad buscan: el Único Creador. De esta forma, podría ser una vía más difícil de comprender en un primer momento, porque no es ninguna que exista todavía. Su existencia vendrá de ti, y sin embargo, por el hecho de que viene de ti, tendrá mucho más significado para ti y te guiará más rápidamente a lo largo de la senda que ahora recorres.</p>
<p>¿Hay alguna otra pregunta, hermano?</p>
<p><strong>Z:</strong> No.</p>
<p><strong>Q'uo: </strong>Te damos las gracias, hermano, por tus preguntas, son muy perceptivas.</p>
<p>¿Hay alguna otra consulta en este momento?</p>
<p>(Larga pausa)</p>
<p><strong>Q'uo: </strong>Quisiéramos preguntar si pudiera haber una consulta final en este momento.</p>
<p><strong>Austin:</strong> Q'uo, tenemos preguntas enviadas de buscadores en el extranjero. Una es de G quien pregunta: "¿Podría Q'uo comentar acerca de las cuestiones de la adicción, concretamente las sexuales en relación con el porno? Es un problema con el que lidiamos yo y muchos otros de mi generación".</p>
<p><strong>Q'uo:</strong> Soy Q'uo y estoy al tanto de tu consulta, hermano. El significado de ser adicto a cualquier conducta, sensación o actividad, es aquel sentimiento dentro de uno mismo de que le falta lo necesario para que la vida se sienta como completa, como perfecta, “del modo como debe ser”. Esto generalmente se debe a un bloqueo en uno de los centros de energía, bloqueo que se ha activado como resultado del catalizador que hayas elegido experimentar con la intención de liberarte de lo que llamáis adicción. Podríamos sugerir que en el aspecto concreto de las adicciones sexuales, vuestra cultura hace un planteamiento un tanto neurótico de este medio tan poderoso de transferir energía entre dos entidades, anunciando lo sucio y lo que se desea al mismo tiempo; Aquello que se usa para vender y lo que está oculto a la vista. Por eso, es un área donde es difícil encontrar el camino si uno tiene ese problema llamado adicción.</p>
<p>Recomendaríamos que, dentro del estado meditativo, la experiencia de la adicción sexual se examine por completo, desde el comienzo en que se implantó hasta su total consecución, digamos. Examina cada detalle que dejó una señal dentro de tus recuerdos de experiencias anteriores. Descubre qué es lo que te ha atraído, no sólo a nivel de los sentidos físicos, sino a nivel de respuesta emocional y repercusión física, quizás también una distorsión espiritual de haberse deshonrado, digamos. Encuentra estas áreas de conflicto dentro de tu propio ser. Examínalas cuidadosamente y luego, dentro de los procesos de equilibrio que se han descrito anteriormente, intenta hallar integridad dentro de cada porción del comportamiento adictivo que existe dentro de ti, con el que puedas reemplazar la necesidad de la conducta adictiva.</p>
<p>Nos damos cuenta de que esto suena bastante abstracto y simbólico, y sin embargo para hablar en un sentido general así debe ser, porque no podemos decirle a una persona concreta que debe comportarse de cierta manera porque eso, de nuevo, es infringir el libre albedrío, cosa que deseamos evitar. Sin embargo, podemos hablar de un modo general. Esperamos que nos perdonéis por tales generalizaciones. La idea básica es observar el comportamiento experimentado que deseas cambiar, y luego, en estado meditativo, examinar los aspectos de este comportamiento sobre los que tienes, digamos, control consciente, y utilizar tu capacidad analítica para ver cómo estos aspectos se desencadenan por aquellas áreas que consideres la expresión pornográfica del intercambio de energía sexual.</p>
<p>Esperamos haber podido serte de ayuda, hermano. Si, en el futuro, nos plantearas una consulta más específica o refinada, estaríamos encantados de responderte.</p>
<p>Vemos que este instrumento siente que puede ser capaz de responder a una pregunta final. ¿Hay alguna pregunta final, queridos amigos?</p>
<p><strong>Austin:</strong> Hay otra pregunta de B, que escribe: "¿Podría Q'uo ofrecer información referente a la configuración de los chakras/sintonizaciones energéticas que deben efectuarse para alcanzar la Budeidad?</p>
<p>Q'uo: Soy Q'uo y estoy al tanto de tu consulta, hermano. Hoy es el día de las grandes consultas. Esta pregunta es tal que su logro cubre el potencial de una serie de vidas, pero que parece lograrse en una. Cada centro de energía dentro de vuestro sistema de chakras necesita ser examinado cuidadosamente de modo que todo el catalizador que está destinado a utilizarse en cada centro, se haya utilizado.</p>
<p>Por lo tanto, dentro del rayo rojo, el sentido de supervivencia y expresión sexual de la entidad es de suma importancia. Debe haber una expresión clara y limpia de estas energías en el más bajo de estos centros de energía, porque es a través de este centro de energía que se mueve la energía inteligente, o prana, del Único Creador.</p>
<p>Si se desbloquea, se moverá luego al centro naranja, donde la expresión individual de identidad se relaciona con otra entidad a nivel de persona a persona. El catalizador aquí empieza a aumentar, digamos, en la medida en que el yo experimenta a otro yo de forma directa, experimenta una manifestación más intensa de las emociones, de la identidad y de las experiencias que se comparten. Aquí hay un gran cantidad de catalizador que necesita ser equilibrado, ya que hay desarmonías que a menudo ofrecen oportunidades para la re-armonización y la clarificación de este centro de energía.</p>
<p>Si se clarifica, entonces el prana del Único Creador puede elevarse al centro de energía del rayo amarillo, donde el yo expresa su ser dentro de los grupos que lo rodean, ya sea la familia, la escuela, el trabajo, la comunidad, los equipos, etc. Aquí el catalizador vuelve a crecer a lo que podríais llamar un nivel exponencial, ya que no hay un solo otro yo con el que el yo experimente la relación, sino muchos, muchos otros yoes. Hay potencialmente muchas desarmonías y confusiones en este centro de energía. Una vez más, uno debe ser capaz de equilibrar todas estas desarmonías que son, de nuevo, oportunidades para aprender con objeto de que la energía del Único Creador, el prana, continúe este movimiento hacia arriba.</p>
<p>Luego, el centro de energía del corazón es aquel que señala la capacidad de la entidad para entregar amor a todos aquellos a su alrededor, incluso a aquellos que no lo saben, porque para este centro de energía la expresión del amor es universal en el sentido de que se entrega sin expectativa de retorno. Este centro de energía es el que señala la cosechabilidad del complejo mente/cuerpo/espíritu que es capaz de abrirlo y mantenerlo abierto, digamos, en el sentido de dar más de lo que se recibe.</p>
<p>El centro de energía azul es el del chakra de la garganta, la capacidad de comunicarse claramente, de inspirar incluso con la comunicación. Para ofrecerla libremente, de nuevo sin ninguna expectativa de retorno.</p>
<p>Y luego llegamos a ese gran punto crucial, el centro de energía del rayo índigo, el centro del adepto, ese centro que expresa el ser más efectivo; La naturaleza mágica de toda la creación, la capacidad de crear cambios conscientemente a voluntad; El Único Creador expresado como el yo individual.</p>
<p>Cuando la energía es capaz de moverse dentro del centro de energía del rayo índigo, entonces existe la posibilidad de enviar el espíritu como lanzadera, digamos, al rayo violeta, y experimentar al Único Creador, la unión con el Único Creador, la alegría del Único Creador. En este punto, el servicio hacia todas las entidades se convierte en una respuesta automática a la sensación de esta Budeidad, digamos, porque el centro de energía del rayo violeta también se conoce como el Centro Búdico. Es lo que es pleno y completo; Aquello que expresa para el individuo el total equilibrio de todos los centros de energía inferiores.</p>
<p>Por lo tanto, este viaje es, para muchos, un viaje que lleva muchas vidas, y sin embargo culmina en una sola vida y es ese viaje que permite a la entidad moverse por todo el universo con facilidad y soltura, porque entonces se es una parte, una parte activa, del Único Creador.</p>
<p>Somos Q'uo, y en este momento vamos a despedirnos de este instrumento porque se ha agotado con el último esfuerzo. Os dejamos a todos como os hemos encontrado, en el amor y en la luz. Os damos las gracias con gran humildad por vuestra invitación hoy. Ha sido una alegría y un privilegio estar con vosotros. Vuestra luz es inspiradora cuando alcanza los cielos. Vivid en paz, amigos míos, todo está bien y todo estará bien. Se nos conoce como aquellos de Q'uo. Adonai, vasu borragus.</p>