<p class="title-3">Rencontres L/L Research 2009</p>
<p><strong>Jim:</strong> La question d’aujourd’hui concerne la façon dont nous pouvons conserver l’énergie positive que nous avons générée ici ce week end, quand chacun aura regagné son domicile. Comment pouvons-nous rester positifs et partager notre amour et notre lumière avec ceux qui nous entourent?</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Salutations dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique au service duquel nous venons à vous ce jour. Nous vous remercions de nous avoir appelés à votre cercle de recherche. Nous sommes ravis de pouvoir partager nos humbles opinions avec vous sur les moyens de conserver et de vous rappeler l’harmonisation à laquelle vous êtes parvenus au cours des Rencontres de ces derniers jours <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>.</p>
<p>Comme toujours, nous voudrions demander que chacun de ceux qui entendent ou lisent ces mots fasse usage de son discernement dans le choix des pensées que nous offrons. Nous voudrions vous demander d’utiliser les ressources des pensées qui entrent en résonance avec vous, et de laisser de côté le reste de nos opinions. Nous vous remercions pour cette considération. Cela nous permettra de nous sentir libres de partager nos pensées sans être préoccupés d’une possible interruption de votre processus ou d’une transgression de votre libre arbitre.</p>
<p>Cet instrument a connaissance d’une chanson intitulée <em>Let the Good Times Roll</em> <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>. Les Rencontres dont vous avez fait l’expérience en cette fin de semaine offrent à chacun de ceux qui cherchent l’Unique une opportunité de chercher en conjonction et en coopération avec les autres qui font partie de ce cercle particulier. L’énergie de chacun a été mêlée à l’énergie de tous ceux qui se trouvent dans le cercle, tout comme chacun de vous a mêlé son aura à celle des autres en conversant et en ayant une proximité physique.</p>
<p>L’énergie a fortement monté du fait que bon nombre d’entre vous n’ont habituellement pas l’opportunité de partager librement leurs pensées et opinions avec ceux qui les entourent dans leur environnement familier. Certains d’entre vous plus que d’autres auront dès lors l’impression, quand ils quitteront ces lieux pour regagner leur domicile, qu’ils quittent leur foyer pour un endroit où ils sont des étrangers en pays étranger.</p>
<p>Quand vous quitterez cet endroit, vous quitterez le lieu physique que cet instrument nomme Camelot et vous quitterez les participants d’ici qui vous auront soutenus et encouragés et, dans certains cas, qui vous auront posé des défis, créant ainsi pour vous des catalyseurs positifs, de l’acuité de vision et de l’acuité de discernement. Et dans de nombreux cas, vous retournerez vers des lieux qui ne vous offrent pas de semblables ressources. La question de savoir comment garder et préserver l’alignement que vous percevez pour le moment, dans lequel vous avez une conscience accrue du mystère que vous cherchez à élucider, est une bonne question.</p>
<p>En premier lieu, examinons la proximité. Qu’est-ce que la proximité physique? Manifestement c’est le fait qu’un corps physique soit proche d’un autre. Mais chacun de vous sait, au fond du cœur de son cœur, qu’il est parfaitement capable de maintenir la proximité et même l’intimité, d’une manière énergétique et à un certain niveau énergétique, indépendamment de la proximité physique.</p>
<p>Certains de vos scientifiques ont fait des expériences sur vos plantes de deuxième densité <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a>. Des scientifiques ont pris une plante qui avait un lien et partageait la proximité physique de l’un des membres de l’expérience. Ils ont ensuite retiré la plante de la proximité physique (cet instrument dirait le ‘propriétaire’ de la plante; nous dirions ‘le compagnon’ de la plante) de ce compagnon et celui-ci a pensé à certaines choses pendant que des instruments étaient accrochés à la peau des feuilles de la plante pour enregistrer les réactions galvaniques.</p>
<p>Il a été démontré à de nombreuses reprises que peu importait la distance séparant la plante de son compagnon. Elle réagissait instantanément aux pensées, tant négatives que positives, qui étaient émises par le compagnon.</p>
<p>Vous avez, dans vos corps de deuxième densité, la même capacité de ressentir, d’une façon énergétique, les pensées de ceux que vous aimez et avec qui vous avez été en proximité physique. Vous pouvez, par le simple processus de vous demander à vous-même de prendre conscience des entités avec lesquelles vous souhaitez rester en contact, conserver cette source de soutien, d’encouragement et d’amour inconditionnel dont vous avez fait l’expérience ici.</p>
<p>Celle du nom de M avait demandé que chacun apporte un peu de terre dans ce cercle. Cette terre a été mélangée, et ensuite une petite quantité en a été remise à chacun. Ceci pourrait en fait être conservé à titre de ‘signal’ <a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a> : un rappel ou élément déclenchant une focalisation sur, et la remontée d’un souvenir de ce moment où vous avez été soutenus, aimés et encouragés par ceux qui vous entouraient, blottis dans la tendresse.</p>
<p>Cela est vraiment une chose merveilleuse, mes amis: être blottis et bercés dans les vibrations de l’amour inconditionnel que chacun a offert au cours de ces rencontres. Même vos rires et vos conversations qui ont parfois paru énergiques et vives ont été de véritables ponts jetés entre l’espace potentialisé de ceux qui écoutent et de ceux qui cherchent ensemble pour trouver la vérité, le discernement, le passage vers le mystère et l’inconnu que chaque entité offre à ceux qui l’entourent. C’est peut-être cela la manière la plus directe et logique de garder les bons moments en mouvement, de se souvenir et conserver la douce empreinte de ces rencontres dans votre conscience.</p>
<p>Cependant, si vous prenez du recul par rapport à la logique et la physicalité, et même de la physicalité énergétique, vous vous trouvez dans un environnement expansé. Vous êtes en expansion dans le moment présent. Vous devenez un lien entre la physicalité et l’infinitude, entre l’espace/temps et le temps/espace, entre la spécificité (un corps, un nom, et ainsi de suite) et le mystère de l’unicité dont vous faites inéluctablement partie.</p>
<p>Dans ce moment présent vous êtes reliés non seulement à ceux de votre environnement présent qui ont un corps physique, un cœur qui bat et des poumons qui respirent, mais aussi à votre système de guidance. Dans tous les cas, votre système de guidance se compose de ce que nous appellerions votre ‘soi’ supérieur et que cet instrument appellerait l’Esprit Saint. Vous pouvez utiliser l’un ou l’autre terme indifféremment. L’entité impliquée est la même.</p>
<p>Toutes choses étant une, tout ce qui existe fait partie de vous et vous faites partie de tout ce qui est. Cependant, votre ‘soi’ supérieur est très littéralement vous-même, mais c’est un ‘soi’ qui est donné à votre ‘soi’ de troisième densité, celui du moment présent, comme une ressource, par votre ‘soi’ du milieu de la sixième densité, en ce point auquel vous, en tant qu’entité, réalisez que vous savez que vous avez fait l’expérience de toutes les choses désirées, que vous souhaitez à présent vous tourner vers le Créateur infini unique, et commencer le voyage de retour vers le Un infini en abandonnant votre personnalité et toutes les choses qui vous ont été si chères dans l’incarnation en troisième densité.</p>
<p>Quand votre ‘soi’ de sixième densité approche du moment de se détourner à jamais du passé et de changer le type de recherche qui jusque là a consisté à chercher des réponses à des questions, pour un renoncement à toute question, toute réponse, alors votre ‘soi’ est informé au maximum et constitue votre ‘soi’ le plus élevé et le meilleur.</p>
<p>Ce don qui vous est fait est la base de votre système de guidance. Cette entité vous est disponible à tout moment et constitue un réconfort et un compagnon du calibre le plus élevé. Elle représente aussi une source merveilleuse vers laquelle vous pouvez vous tourner quand vous avez des questions, des désarrois, et des difficultés.</p>
<p>Outre cet ancrage de votre système de guidance, nombre d’entre vous ont aussi une sur-âme, dirons-nous, ou âme-groupe du groupe d’entités avec lesquelles vous êtes arrivés sur cette planète quand vous avez décidé en tant que groupe de venir à titre de missionnés, de vous incarner derrière le voile de l’oubli, de devenir mortels en troisième densité, et de rejoindre la race humaine pour servir la lumière. Celle-ci aussi est une entité qui est d’une aide puissante.</p>
<p>En outre, si vous voulez faire appel à des anges dans votre vie, ceux-ci attendent toujours un appel à se joindre à ceux qui recherchent l’amour et la lumière du Créateur infini unique.</p>
<p>Comme vous voyez, vous commencez à accumuler un complexe et utile système de guidance, un système qui vous appartient quand vous y faites appel, qui est toujours là, toujours plein d’amour, et toujours prêt à aider de toutes les manières possibles.</p>
<p>Nous nous sommes unis aux forces angéliques de votre planète et des planètes de toutes les entités planétaires qui forment la Confédération des Anges et Planètes au Service du Créateur infini unique. Vous pouvez aussi faire appel à nous. Nous sommes toujours prêts à vous envelopper dans l’amour, de sorte que vous ne devez jamais vous sentir en manque d’amour ou isolés. Faites appel à nous mentalement à n’importe quel moment, et nous serons là.</p>
<p>Nous voyons dans le mental de cet instrument l’histoire d’une entité qui a fait appel à plusieurs entités de la Confédération, qui a reçu des réponses prodigieuses, et puis il s’est senti en pleine confusion. Il ne savait pas à quelles entités de la Confédération il avait fait appel et qui avait répondu. C’est pourquoi, nous suggérons que vous fassiez appel à l’entité de la Confédération avec laquelle vous vous sentez le plus en rapport. Ces auxiliaires peuvent vous aider à conserver l’état d’esprit que vous avez atteint les uns avec les autres lors de ces rencontres.</p>
<p>Ce qu’il est nécessaire que vous fassiez pour accéder à ce système de guidance c’est de déposer les charges qui pèsent sur votre mental et votre corps pendant un temps assez long pour parvenir à entrer en contact avec votre cœur, l’ouvrir, et demander de l’aide. Entrer dans le silence, ne serait-ce que pendant trente secondes ou une minute, peut suffire pour parvenir au résultat que vous désirez, qui est la pulsion d’énergie qui apporte la joie, la paix et la puissance dont vous faites l’expérience en ce moment.</p>
<p>Enfin, nous voudrions vous rappeler que vous avez en tout temps le pouvoir de vous tourner vers l’intérieur et par n’importe quel moyen désiré, de vous harmoniser avec ce niveau de prise de conscience. Il est plus facile d’y parvenir lorsque vous êtes en groupe, et que l’énergie du groupe renforce vos propres énergies. Il est aussi plus facile de conserver des vibrations élevées avec l’aide de votre système de guidance que sans lui.</p>
<p>Cependant, en cet instant nous voudrions nous focaliser sur vous, nus, sans l’ornement d’auxiliaires, armés seulement de vous-mêmes. Vous êtes adéquats. Vous êtes suffisants. Vous êtes tout ce qui est. La joie danse dans votre cœur Les réponses que vous cherchez sont comme des semences qui germent dans ce cœur des cœurs Année après année vous labourez les sillons qui reçoivent ces semences d’inspiration et quand vous ouvrez votre cœur dans la foi que tout est bien, alors vous leur donnez la lumière du soleil et de l’eau pour les faire croître.</p>
<p>Vous avez de la bonne terre en vous. Ces semences peuvent grandir, s’épanouir, prospérer et porter des fruits. C’est pourquoi, permettez à chaque semence, à chaque moment, à chaque expérience, de tomber dans votre cœur Et donnez-lui une chance de mûrir.</p>
<p>Nous demandons à chacun à présent d’élargir sa conscience pour inclure tous ceux qui sont dans ce cercle et ressentir les connexions de vos auras mêlées, l’une après l’autre. Sentez, si vous le voulez, la puissance de ces connexions et permettez à des impressions de former des colorations de ce courant d’énergie qui est comme un circuit électrique qui a été ouvert entre vous tous. Pendant que cette force circule dans le sens des aiguilles d’une montre, nous voudrions vous demander; « quelles couleurs voyez-vous dans ce circuit? Quelles énergies ressentez-vous? »</p>
<p>Gravez ce moment dans votre mémoire avec toute la richesse des sentiments que vous éprouvez en ce moment-même, et donnez-vous un mot qui vous permette d’accéder à cette pépite de conscience. Ce peut être ‘amour’. Ce peut être ‘Camelot’. Choisissez votre mot et visualisez ce mot activant cette pépite de souvenir cristallisé. Aspirez-le dans votre cœur et sachez qu’il y restera, toujours disponible dès que vous le désirerez.</p>
<p>Ainsi, chaque fois que vous entrerez en méditation, ne serait-ce qu’un instant, si vous le souhaitez vous serez à même de vous rappeler cet ensemble de souvenirs, cette odeur de pluie récemment tombée sur l’herbe, les subtils parfums de chacun des corps, le bruissement du vent, son murmure dans les feuilles, et les petits bruits des animaux et des gens à la périphérie de votre conscience.</p>
<p>C’est un instant qui s’étend à l’infini et vous l’avez enveloppé dans le tissu de votre conscience, et l’avez soigneusement mis de côté. Déballez-le aussi souvent que vous le voulez. Il ne vieillira jamais.</p>
<p>Nous remercions celui connu comme E d’avoir posé cette question et voudrions demander à celui du nom de E s’il faut poursuivre à présent. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>E:</strong> Non. Je suis reconnaissant pour la réponse.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et, mon frère, nous sommes extrêmement reconnaissants pour la question. Nous voudrions demander maintenant s’il y a une autre question. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>T:</strong> Oui, Q’uo, moi j’ai une question. Dans cette troisième dimension, comment pouvons-nous le mieux nous éveiller et faciliter la recherche dans le mental de troisième dimension pour les âmes impatientes, nouvelles, mais très anciennes qui arrivent? Quels principes spirituels pourriez-vous conseiller d’offrir à ces enfants?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, ma sœur Ma sœur, votre enfant est déjà éveillée en vous et communique avec vous, ainsi que vous le savez <a id="_ftnref5" href="#_ftn5" name="_ftnref5">[5]</a>. Dans toute personnalité humaine, ma sœur, il y a de très, très nombreuses choses qui occupent le mental, pendant un bref instant ou un très long temps. Il y a de nombreux niveaux de pensée. L’enfant qui est en vous prendra exemple sur vous et aussi sur celui qu’elle appelle son père.</p>
<p>Cependant, pendant cette période de grossesse c’est auprès de vous que cette âme nouvelle cherchera conseil. Il y a de nombreuses façons d’influencer au mieux l’enfant dans la matrice. La façon la plus intime et directe est d’harmoniser vos pensées de manière à ce que l’enfant qui est en vous fasse l’expérience d’un environnement de paix, de contentement, de gratitude, et de joie.</p>
<p>Il y aura inévitablement de nombreuses choses qui vous écarteront de cette position agréable, assurée, au centre de votre propre intégrité. Votre enfant vous sentira évaluer et réagir aux moments où des catalyseurs vous écarteront de l’harmonie que vous préféreriez, et elle fera l’expérience de vous pendant que vous disciplinez votre personnalité pour sortir de l’irritation, de la colère, du désappointement et autres émotions négatives, et reprendre conscience que tout est bien.</p>
<p>Nous parlons maintenant de la simple foi, de la foi qui ne peut être expliquée ni justifiée en rien. C’est simplement de la foi. Quand vous savez que tout est bien et que tout ce que vous recevez est un don du Créateur infini, alors vous pouvez vous concentrer sur la manière dont vous pouvez déballer ce présent, quel qu’il soit, et quelque négatif qu’il puisse sembler. Quand vous êtes absorbée dans le déballage de ce présent, votre irritation se transforme en réflexion. Votre colère se transforme en contemplation. Et vous transformez votre petit monde à mesure que vous réagissez à ce catalyseur. Votre enfant sentira tout cela et ce processus renforcera son sentiment de sûreté et de sécurité.</p>
<p>Parce que le bébé dans la matrice et le petit enfant sont complètement impuissants et complètement incapables de contrôler quoi que ce soit, ce sentiment de sûreté et de sécurité est très important. Manifestement, ma sœur, votre amour pour cet enfant la recouvre et la rassure, mais en outre, votre capacité à discipliner votre personnalité à devenir plus stable et constante dans votre foi rassurera aussi grandement votre bébé.</p>
<p>Si possible, ma sœur, si cela vous plaît, lisez à haute voix pour votre enfant à naître, comme vous le feriez pour un enfant que vous mettez au lit, en choisissant des message qui pour vous comportent amour et lumière. Vous créez alors un groupe de deux qui, ensemble, à votre manière, vénèrent le Créateur infini unique. Comme ces moments vous paraîtront doux, à vous et à l’âme qui est à l’intérieur de vous, et cela se poursuivra, ma sœur, quand votre enfant aura respiré l’oxygène de votre planète Terre et aura commencé son incarnation hors de la matrice.</p>
<p>Il peut sembler quelque peu chimérique de lire des écrits philosophiques ou inspirés à une enfant qui ne peut aucunement les comprendre. Cependant, les sentiments qui s’écoulent de vous pendant que vous partagez des mots que vous aimez seront sans ambigüité pour l’enfant, et approfondiront le sentiment de sûreté, de sécurité et d’amour.</p>
<p>Ma sœur, en tous temps essayez de vous souvenir que ce n’est pas seulement ce que vous dites qui entre dans le cœur de votre enfant; c’est aussi la façon dont vous vous sentez. Votre sentiment de sécurité peut être ébranlé d’apprendre combien importante vous êtes pour votre enfant, de réaliser combien votre enfant est sensible à votre nature, comme chaque battement de votre cœur est important pour votre enfant. Cependant, telle est la nature du lien qui unit la mère à l’enfant, et aussi le père à l’enfant, encore que dans une moindre mesure. C’est pourquoi, si vous vous retrouvez à donner moins que ce que vous pensez être le meilleur, ne soyez pas en souci. Utilisez un moment de conscience pour vous écarter de cet état et en choisir un autre.</p>
<p>Entendez-vous le vent qui se lève? C’est ainsi que l’esprit se lève à l’intérieur de votre cœur quand vous faites appel au Créateur infini unique. Frappez et vous serez reçue. Demandez et il vous sera répondu. Dans les moments de faiblesse ne pensez pas que vous vous êtes sans aide. Vous n’avez qu’à demander et les anges vous entoureront et vous élèveront.</p>
<p>Pouvons-nous poursuivre notre réponse, ma sœur? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>T:</strong> Non, merci beaucoup.</p>
<p>Nous vous remercions, ma sœur Y a-t-il une autre question à présent?</p>
<p><strong>A:</strong> Qu’en est-il des possibilités pour nous qui sommes dans ce groupe de travailler ensemble à des projets concrets, des produits, pour l’avenir?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de votre question, ma sœur. Les vortex de possibilité/probabilité de collaboration d’une manière spécifique à l’intérieur de ce groupe pour des objectifs communs sont multiples. Nous ne savons pas lesquelles des connexions qui ont été établies au cours de ces rencontres entre ceux de ce groupe seront suivies d’établissement d’intentions d’agir. Comme nous l’avons dit, il y a des possibilités multiples qui sont claires pour nous, quand nous regardons le réseau de connexions entre vous. Il appartient entièrement à ceux qui participent à ces réunions de choisir si oui ou non ils veulent poursuivre une collaboration avec l’un ou l’autre des membres de ce cercle.</p>
<p>C’est à toutes les entités impliquées qu’il appartient d’établir leurs intentions et de travailler à ce but en pensées et en actes. Nous encourageons chacun de vous à fouiller son cœur et à discuter entre vous des pensées de collaboration que vous pouvez avoir. Vous collaborez déjà dans les mondes intérieurs. La question que vous posez est: « y a-t-il possibilité de manifester ces énergies d’une manière utile? » Et nous vous disons que les possibilités sont là. Mais comme toujours, le choix vous appartient. C’est ce que vous recherchez dans votre création que vous manifesterez. Ce que vous déclencherez dans votre création sera déclenché. Pouvons-nous vous répondre encore, ma sœur?</p>
<p><strong>A:</strong> Merci beaucoup.</p>
<p>Nous vous remercions, ma sœur Y a-t-il une autre question à présent? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>N:</strong> Moi j’ai une question, Q’uo. C’est à propos de l’entité négative de cinquième densité qui a été mentionnée dans <em>Les Transmissions Ra</em>. Je voudrais savoir quel est l’état de cette entité. Et aussi, pourquoi est-ce que je ressens une force de défense contre cet ennemi?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, et nous avons pris connaissance de cette question, mon frère. Cette entité est à nouveau avec ce groupe depuis un certain temps. Cette entité, comme précédemment, a été incapable de changer d’un <em>iota</em> l’harmonisation de ce groupe et la pureté de son désir de chercher la vérité et servir la lumière. Par conséquent, cette entité est proche, une nouvelle fois, d’une période de crise au cours de laquelle elle devra soit parvenir à distraire ce groupe de son objectif, soit retomber dans le ‘mode sommeil’ pour regagner sa polarité.</p>
<p>Celui connu comme N a une grande sensibilité à l’amour du service que ce groupe a donné, et a un grand désir d’aider à retirer cette salutation psychique des membres de ce groupe, et en particulier de celle connue comme ‘cet instrument’.</p>
<p>Nous remercions celui du nom de N pour sa préoccupation. C’en est certes une qui est partagée par ceux d’entre nous qui peuvent parler au travers de cet instrument, tout autant que par tous ceux de ce cercle.</p>
<p>Cependant, la nature de la salutation psychique est telle qu’il appartient à cette entité et à celle connue comme Jim, de rester fermes dans l’intention de servir le Créateur infini unique. Etant donné que ce désir reste pur, il n’y a rien que l’entité de cinquième densité dont vous parlez puisse faire pour accomplir ce qu’elle souhaite.</p>
<p>Et bien qu’il ne soit pas su quand cessera cette période de salutation, il y a une grande probabilité/possibilité qu’elle cessera, parce que cette entité devient incapable de conserver sa polarité.</p>
<p>Nous remercions celui du nom de N pour sa question et voudrions demander s’il faut poursuivre. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>N:</strong> Y a-t-il des principes spirituels que je devrais examiner concernant cette interaction?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre demande, mon frère Le principe spirituel impliqué, mon frère, est que tout est un. Cette entité négative de cinquième densité fait partie de vous, tout comme elle fait partie de celui connu comme Jim et de celle connue comme Carla, et de tous ceux qui font partie de ce cercle. Ce n’est pas un ennemi. C’est une ombre. Vous pouvez l’apercevoir dans le miroir du ‘soi’. Vous pouvez la découvrir à l’intérieur de vous comme un petit enfant de deux ans qui veut le jouet d’un autre, ou comme celui qui, quand vous étiez à l’école, voulait parler à la même jeune fille séduisante que le faisait votre meilleur ami.</p>
<p>Ce ‘soi’ fantôme qui veut prendre et garder sans se soucier si autrui souhaite être pris et gardé, fait partie du côté obscur de tout ce qui respire de l’air sur la planète Terre. Trouvez-le en vous-même. Aimez-le, serrez-le dans vos bras, embrassez-le de tout votre cœur et dites; « Merci! Maintenant que je te vois et que je t’aime je voudrais te demander si tu veux te joindre à moi au service de la lumière ». Quand vous amènerez cette ombre dans votre pleine conscience de ‘soi’, à votre propre manière vous allégerez la pression de la salutation sur ceux de ce groupe.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une question finale à présent? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Question:</strong> Que pouvez-vous nous dire à propos de la signification des agroglyphes?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, ma sœur. Ainsi que plusieurs de ce groupe l’ont prédit, il y a des domaines dans lesquels nous sommes empêchés de vous répondre pleinement, car les agroglyphes sont quelque chose qui a pour but de provoquer chez ceux de vos peuples qui sont endormis, un éveil à la possibilité qu’il y a plus dans la vie et l’univers que ce qui existe dans la ‘boîte’ limitée de la réalité matérielle qu’occupent ceux qui dorment</p>
<p>Cependant, nous pouvons dire ceci. La Confédération des Anges et Planètes a détaché certains de ses gardiens, c’est-à-dire de ceux qui sont les gardiens de votre planète particulière, pour créer ces glyphes qui atteignent le subconscient et offrent des déclencheurs qui sont cachés au mental conscient mais qui sont disponibles au subconscient. C’est pourquoi, si vous souhaitez exploiter la puissance transformatrice de tels glyphes, nous vous conseillerions de méditer en vous concentrant sur l’agroglyphe qui résonne avec vous personnellement.</p>
<p>Nous constatons que l’énergie de cet instrument commence à s’affaiblir, ainsi que celle du groupe, c’est pourquoi nous allons vous quitter, comme nous vous avons trouvés, dans l’amour, la lumière, la puissance et la paix du Créateur infini unique. Nous sommes connus de vous comme étant ceux de Q’uo. Adonaï. Adonaï vasu borragus.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a>  Cette séance de channeling a officiellement clôturé les Rencontres L/L Research organisées du 4 au 6 septembre 2009 à Camelot, Louisville, Kentucky.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Il existe d’innombrables versions de cette chanson! Celle à laquelle il est fait allusion est la version interprétée par Ray Charles. En voici trois lignes:</p>
<p class="indent-1">Hey everybody, let’s have some fun!<br>
You only live but once and when you’re dead you’re done,<br>
So let the good times roll</p>
<p class="indent-1">(Salut tout le monde, amusons-nous !<br>
On ne vit qu’une fois et quand on est mort on est mort.<br>
Alors qu’ça roule ! – NdT)</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Les données concernant ces expériences  se trouvent dans un livre écrit par Peter Tompkins et Christopher Bird : <em>The Secret Life of Plants</em>: New York, Harper and Row, [1973].</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a> Au jeu de poker ; les ‘signes’ sont des tics ou aspects lisibles de la manière d’agir des joueurs : comportement verbal ou langage du corps, qui livrent des renseignements sur la sorte de cartes qu’ils ont en main.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn5" href="#_ftnref5" name="_ftn5">[5]</a> T attend un enfant et accueillera sa petite fille vers Noël 2009.</p>