<p><strong>Question de D:</strong> <em>(Lue par Jim.)</em> « Je suis en train d’explorer le yoga du rêve et le yoga du sommeil pour accélérer mon développement spirituel. L’idée du yoga du rêve c’est d’être très lucide et conscient pendant ses rêves. L’idée du yoga du sommeil c’est de rester conscient tout au long de la nuit, de ne jamais tomber dans un sommeil profond, inconscient. Bien que je vienne seulement de commencer et que je n’y parvienne pas encore très bien, j’ai fait de bons progrès, principalement grâce à mes méditations régulières du milieu de la nuit. Quelles techniques puis-je appliquer pour faciliter cette pratique? ».</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes ceux connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Salutations dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique, au service duquel nous venons à vous ce soir. C’est pour nous un honneur et un plaisir d’être avec ceux qui sont présents et ceux du groupe élargi qui sont au téléphone.</p>
<p>Nous sommes reconnaissants d’avoir été appelés à votre cercle de recherche et nous vous remercions de réserver du temps à la recherche de la vérité en laissant tout le reste de côté. Le temps est un bien précieux dans votre univers et nous apprécions grandement les efforts consentis.</p>
<p>Nous sommes heureux de commenter votre question, mon frère, mais d’abord, comme toujours, nous voudrions faire une pause pour demander une faveur. Nous voudrions demander à tous ceux qui entendent ou lisent ces mots de placer entre ceux-ci et leur processus de pensée la force de leur discernement. Car nous ne pouvons pas atteindre le but à chaque fois. C’est pourquoi, veuillez s’il vous plaît prendre les pensées qui vous paraissent bonnes et vraies pour travailler avec elles, et laisser toutes les autres de côté sans arrière-pensée. De cette manière nous pouvons parler sans être préoccupés du fait que, par un excès de zèle pour nous suivre dans nos paroles, vous puissiez dévier de votre propre processus spirituel. Nous vous remercions de votre considération.</p>
<p>Mon frère, vous vous êtes embarqué dans un voyage fascinant et fructueux en analysant vos rêves et en travaillant avec eux d’une manière très présente et attentive. Il est, bien sûr, très utile d’être présent au moment spirituellement fertile de la nuit, vers trois heures et demie du matin, quand les énergies de la nuit sont au meilleur de leur focalisation. Entrer en méditation à ce moment crée une énergie qui est excellente, en ce qu’elle crée pour vous un lieu de repos de l’esprit à partir duquel vous pouvez partir à l’aventure.</p>
<p>Elle vous connecte aussi avec les entités des plans intérieurs qui ont observé le même temps de méditation et de prière, et vous relie avec tous ceux de l’expérience présente qui observent cette heure de méditation. Cela est un excellent début.</p>
<p>Les rêves sont des communications depuis les endroits de votre conscience qui ont été impressionnés de l’en-haut—c’est-à-dire dans le mental diurne—par les choses qui se sont produites pendant votre journée; et de l’en-bas—c’est-à-dire dans le mental archétypal—par les énergies dont certaines sont cycliques et certaines anti-périodiques mais non aléatoires, afin qu’elles puissent passer dans votre état préconscient.</p>
<p>Ce mélange est toujours intéressant, et une bonne part de travail est accomplie pendant l’état dit de rêve. Devenir une partie de ce processus de manière consciente est un travail qui exige l’établissement d’une intention ferme, et puis la volonté de subir pas mal de répétitions pendant que vous tentez de devenir conscient dans l’état de rêve, sans vous éveiller.</p>
<p>Il y a deux détails relativement mécaniques qui peuvent vous aider dans vos efforts pour devenir conscient dans le rêve ou, ainsi que le dirait cet instrument, de devenir un rêveur lucide. Le premier est de prendre conscience que vous êtes endormi et en train de rêver et ensuite, sans perturber votre rêve, de bouger votre main, votre tête, ou votre oeil dans le rêve, de manière à ce que l’entité que vous êtes pendant le rêve soit connectée à votre volonté.</p>
<p>Ceci est une entreprise délicate car votre but n’est pas de rompre le fil de l’histoire qui se déroule dans votre rêve. Vous ne souhaitez en aucune manière altérer le rêve: seulement devenir conscient à l’intérieur du rêve et avoir le contrôle de votre corps tel qu’il apparaît dans le rêve. Inutile de le dire, il faut de nombreuses répétitions avant d’arriver à ce que ce processus se déroule sans accrocs.</p>
<p>La seconde pratique qui vous aidera dans votre rêve lucide, concerne la tenue de notes. A supposer que vous ne souhaitez pas seulement être conscient dans votre rêve mais que vous souhaitez également travailler par la suite avec les matériaux assemblé dans le rêve, il est utile de vous approcher, avec aussi peu que possible d’agitation et de gestes inutiles, de l’instrument pour écrire et du papier ou de l’ordinateur.</p>
<p>En tout cas, l’idée est de retranscrire l’expérience que vous venez de faire, non pas en corrigeant ou en choisissant ce qu’il faut écrire, mais en écrivant tout ce dont vous vous souvenez. Une fois accoutumé à cette discipline vous trouverez peut-être que ce processus prend du temps. Néanmoins, il est utile.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une demande de suivi à cette question? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> D dit: « Il est arrivé quelque fois que, pendant la méditation, je fasse l’expérience de ce que j’appelle le ‘franchissement du seuil’. Il y a une sensation distincte de transition. Ma respiration ralentit considérablement et mon mental est très tranquille. Dans cet état, il semble que je sois capable de prédire avec une grande exactitude des événements qui se produisent le jour suivant. Est-ce que je suis dans le temps/espace? Et comment puis-je augmenter le fréquence de ces expériences de ‘franchissement du seuil’? ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et avons pris conscience de votre question, mon frère. Nous estimons que vous avez, en effet, franchi le portail vers l’infini intelligent quand vous êtes dans cet état particulier. Vous avez réussi à nettoyer votre corps de chakras, de sorte que vous pouvez rechercher la vérité à partir des essences et intelligences qui demeurent dans la partie de temps/espace de la présente densité. Nous pouvons dire, mon frère, que c’est un accomplissement plutôt rare parmi vos peuples, celui d’être capable de franchir le portail et de résider ensuite dans la « région frontalière », dirons-nous, sans ramener, par ce passage, des informations relatives à la guérison ou à l’enseignement, mais qui se trouvent simplement au-delà du seuil et au-delà de la frontière quantique entre espace/temps et temps/espace métaphysique.</p>
<p>C’est un aspect intéressant du mental, si vous voulez, que de trouver un chercheur qui ne soit pas avide de détails mais ait la capacité de demeurer dans l’essence; car c’est dans cet état, dirons-nous, dans la forme en flamme de bougie, juste au-delà du portail, qu’il est possible d’apercevoir les vortex de possibilité/probabilité, ce que vous faites quand vous récoltez des détails concernant des événements probables dans le futur proche.</p>
<p>Pour créer des expériences plus fiables ou fréquentes de cette sorte, vous pouvez faire certaines choses. La première est de créer une intention ferme d’atteindre cet état de vibration et d’y rester pendant une certaine période de temps/espace-espace/temps. Nous l’exprimons de la sorte parce que vous réunissez deux sortes différentes de temps dans vos corps: dans votre corps physique et dans votre corps énergétique.</p>
<p>Nous voudrions cependant vous encourager à prendre conscience qu’il est bon d’être discipliné en ce qui concerne la longueur d’espace/temps-temps/espace que vous passez en ce lieu juste au-delà du seuil. Car cela représente une fatigue ou une source de tension pour le corps physique, de faire l’expérience du flux du temps/espace.</p>
<p>L’autre gamme des ressources qui vous sont ouvertes en matière de duplication de cette expérience est l’importance de la préparation à laquelle vous pouvez trouver nécessaire de vous livrer pour pouvoir laisser derrière vous tout souci, toute préoccupation. Cet instrument nomme ce processus ‘ajustement’ <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. Elle prend toujours soin d’ajuster son véhicule physique et son véhicule énergétique pour atteindre leur état le plus élevé et le meilleur avant une séance de channeling telle que celle-ci. Elle voit cela comme un ajustement pour atteindre la ‘station’ la plus élevée et la meilleure qu’elle puisse trouver sur sa ‘radio’.</p>
<p>Dans votre cas, cependant, vous n’êtes pas à la recherche d’une voix ou d’un contact. Vous êtes à la recherche de la pure essence <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>. C’est pourquoi, il est bon de vous désajuster de toutes les stations et de rechercher le silence entre les signaux. Intellectuellement parlant, vous n’êtes pas à même de provoquer cela. Néanmoins, quand vous établissez votre intention de faire ce travail particulier d’arriver à cet état particulier de conscience, ce qui, à l’intérieur de vous, est de loin plus sage que votre être conscient, saisit votre intention et est capable d’utiliser votre véhicule ajusté, de sorte qu’il soit placé comme vous le souhaitez, entre les sources de voix entrantes.</p>
<p>Nous vous encourageons particulièrement à ne pas essayer d’exercer votre raison par rapport à ce processus. Si vous deviez avoir une très, très longue vie, et si vous étiez à même d’approcher cette recherche spirituelle comme s’il s’agissait d’une discipline savante, vous pourriez certes parvenir à créer une logique, de sorte que cet état de conscience serait plus facile à discuter d’une manière intellectuelle.</p>
<p>Cependant, puisque ce dont vous avez besoin c’est l’expérience pure et non le réseau de mots qui entoure cette expérience, nous recommanderions que vous avanciez en suivant un discernement ressenti et en résonance, plutôt que d’appliquer un raisonnement sur les voies et moyens d’arriver à la répétition de cet état. Focalisez-vous sur la préparation à l’expérience en dégageant les chakras, du plus bas au plus élevé, puis en vous détendant complètement dans le tabernacle de votre coeur ouvert.</p>
<p>Une recommandation finale serait de terminer une telle expérience en vous immergeant dans l’eau et en permettant à cette eau de se magnétiser avec de l’amour, cet amour qui coule en vous sans cesse, en quantités infinies. Cela restaurera l’équilibre de votre véhicule physique étant donné qu’il y aura eu un bouleversement dû à votre accomplissement de ce travail particulier.</p>
<p>Pouvons-nous demander, mon frère, s’il y a une suite à cette question? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> La question suivante est que D a récemment eu un certain nombre d’expériences au cours desquelles il a ressenti une grande félicité et une grande paix, et il se demande si arriver à ouvrir le chakra du coeur permet d’obtenir une répétition de cette expérience.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et avons pris conscience de votre question, mon frère. Il est tout à fait exact que la complète ouverture du corps des chakras, afin que toute la puissance traverse les chakras inférieurs et arrive dans le chakra du coeur, est essentielle à ce travail. Il n’y aurait aucun mouvement au travers du portail de l’infini intelligent en l’absence de ce chakra du cœur complètement ouvert. C’est donc la raison pour laquelle nous recommandons un nettoyage soigneux et approfondi de tout problème journalier qui vous tracasse et vous empêche d’avoir le coeur complètement ouvert.</p>
<p>Pouvons-nous encore vous répondre, mon frère? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> La troisième question est: « Comme je comprends les choses, je me suis incarné dans de nombreux systèmes. Il est logique que précédemment j’aie pris des chemins parfois négatifs et parfois positifs. En fait, un des rêves les plus réalistes que j’aie eus concernant des vies passées est celui où j’étais un reptilien, et c’était un être plutôt mauvais, du moins d’un point de vue humain. Est-ce que le côté obscur du ‘soi’ est composé de ces incarnations négatives? Peut-on réellement recevoir une salutation psychique négative de certains aspects de soi-même? »</p>
<p>Nous sommes ceux de C’uo et avons pris conscience de vos questions, mon frère. Notre réponse doit être divisée en ‘non’ et ‘oui’. Il n’est pas exact que le côté obscur d’une entité dans une incarnation soit constitué de ce qui est qualifié des incarnations négatives précédentes du parcours de votre âme. C’est plutôt le ‘soi’ obscur qui est constitué des parties du cercle de l’être que vous avez refusé d’examiner de près jusque là [dans cette incarnation.]</p>
<p>Cela est compréhensible, mon frère. Un chercheur polarisé vers le Service D’Autrui n’a aucune envie d’analyser son violeur, son meurtrier, son abuseur ou son manipulateur. Il préfère souligner les portions des 360° de son ‘soi’ qu’il approuve.</p>
<p>Il y a un point important à souligner ici: le fait qu’il n’est possible que sophistiquement de séparer le côté obscur du côté lumineux du soi. Le but de la progression au travers d’une incarnation est de réduire la distorsion et augmenter l’équilibre. Par conséquent, il est espéré qu’au cours d’une vie de catalyseurs et d’observation de ses réactions, le chercheur aura l’opportunité d’analyser bon nombre des parties obscures du soi, de manière à ce que ces parties du soi puissent être respectées, honorées, et rattachées à une portion utile et intégrée du soi dans la lumière du jour. Inondez un meurtrier de lumière et vous découvrez de la ténacité, de la détermination et de la patience. Le côté obscur du soi sera prêt à être votre allié si vous pouvez l’aimer, l’accepter, et demander son aide.</p>
<p>Les incarnations dont vous avez fait l’expérience, outre celle-ci, ont certes leur importance. Elles sont spécialement importantes quand vous avez véhiculé du karma qui adhère d’une expérience à l’autre. Et il est parfois utile de prendre conscience de certains détails de ce karma qui adhère.</p>
<p>Cependant, mon frère, nous vous recommanderions principalement de vous focaliser sur cette vie-ci, cette expérience-ci, cette incarnation-ci. Notre raison est que vous avez sélectionné avec soin les dons, limites et relations qui constituent la profusion compliquée des détails et schémas de l’expérience de cette vie actuelle.</p>
<p>En aucune manière vous ne pouvez considérer le soi incarné comme le soi tel qu’il fait l’expérience de lui-même en dehors de l’incarnation. C’est comme si vous quittiez une maison contenant de nombreuses pièces et objets et que vous empaquetiez des affaires pour un voyage. Vous ne pouvez emporter qu’un volume limité. Même si vous avez préparé votre bagage avec grand soin pour entrer dans cette expérience incarnationnelle vous ne pouvez pas même emporter dix pourcent de ce que vous souhaiteriez emporter si vous deviez déménager.</p>
<p>Dès lors, contentez-vous d’analyser le contenu de votre valise, car elle contient suffisamment d’articles pour vous donner du travail pour une incarnation entière, nous vous l’assurons. Vous ne pouvez pas ne pas emballer le mystère de votre être essentiel. C’est pourquoi, il y a toujours une infinité de considérations auxquelles vous pouvez choisir de réfléchir pendant que vous vous observez vous-même et apprenez à vous connaître mieux.</p>
<p>D’autre part, le ‘oui’ se réfère au fait qu’en effet vous avez affaire au soi essentiel quand vous faites l’expérience de l’obscurité et de la lumière du soi. C’est pourquoi, vous êtes parfaitement capable d’être la source de salutations psychiques au sein de votre propre expérience. En réalité, c’est même souvent la solution correcte à la question de savoir quelle est la source qui a créé une salutation psychique. Quand le côté obscur du soi est ignoré et se sent abandonné il est parfaitement capable de se faire connaître comme s’il était un autre que vous, et contre vous.</p>
<p>La solution à ce genre d’expérience est alors de siéger avec ce côté obscur qui semble vous avoir attaqué, et de lui offrir votre amour inconditionnel et absolu.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a un suivi à cette question? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> La quatrième question est la suivante: « J’ai fait un rêve qui a changé ma vision de l’ego/de la personnalité. Dans le rêve j’ai éprouvé un sentiment de complète unité avec tous les humains sur Terre. A mon réveil j’ai ressenti que l’ego/la personnalité fait en réalité plutôt partie de la conscience de la Terre que de l’essence/âme. L’ego/la personnalité fait tout autant partie de Gaïa/la Terre que les minéraux qui composent nos ongles et que l’oxygène dans notre sang. Une incarnation est en fait une expérience conjointe entre la conscience terrestre et la conscience extérieure, et c’est avec cet ego/cette personnalité que la plupart d’entre nous s’identifient, mais ce n’est pas cela qui survit à la mort de la même façon que le fait l’essence. Qu’est-ce qui est valable et qu’est-ce qui ne l’est pas dans cette perception? ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et avons pris conscience de votre question ou peut-être devrions-nous dire de vos ‘considérations’ mon frère.</p>
<p>Les suppositions correctes sont tellement bien tressées avec les perceptions inexactes, dans vos phrases, que nous ne parviendrons probablement pas à les démêler complètement. Cependant, mon frère, nous allons commencer à le faire et nous vous demandons pardon pour nos manquements éventuels.</p>
<p>En premier lieu, nous souhaitons vous féliciter de la qualité de vos considérations. Ce que nous voudrions dire d’abord c’est que vous avez entièrement raison quand vous dites que votre personnalité terrestre n’est que tangentiellement reliée au parcours de votre âme. Cependant, cette tangente est ferme et robuste et, comme le dit l’adage: « tous les chemins mènent à Rome », de sorte que toutes les incarnations mènent au ruisseau de l’âme, l’alimentent, le gonflent, et créent des problèmes fascinants sur lesquels réfléchir quand vous êtes entre deux incarnations et prêt à créer de nouvelles expériences d’apprentissage pour vous-même.</p>
<p>Ainsi que nous l’avons dit en réponse à votre demande précédente, la personnalité terrestre est une entité beaucoup plus faible et moins interconnectée que le ruisseau de l’âme lui-même, qui a une taille ou une puissance qu’il est impossible d’imaginer pendant une incarnation, y compris …</p>
<p><em>(Fin de la face 1 de la bande.)</em></p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>… comme c’est le cas pour les expériences dans chacune des densités, non seulement celles qui se sont produites avant la troisième densité, mais aussi celles qui, d’un point de vue linéaire, viennent après la densité actuelle. Le temps, dans le temps/espace, est circulaire, si vous voulez, ou sphérique, avec toutes les expériences de tout l’espace/temps se dirigeant en rayons vers le centre du soi.</p>
<p>Que pourriez-vous faire d’une telle prise de conscience dans cette école des âmes que vous connaissez sous le nom de Terre, mon frère? Cela ne vous est pas utile. Dès lors, ce dont vous faites l’expérience en tant que vous-même peut être pris avec légèreté mais confiance, par le soi en incarnation.</p>
<p>Cependant, tout comme quand vous revenez chez vous après un voyage vous jetez les vêtements que vous avez portés dans le panier à linge et vous félicitez de votre garde-robe pleine, et tout comme vous refaites connaissance avec tous les objets qui vous ont tant manqué au cours de votre voyage, ainsi, quand vous entrerez dans une vie plus ample vous vous réjouirez apprécierez le sens du soi qui sera vôtre quand vous reprendrez conscience du parcours de votre âme.</p>
<p>Vous avez également raison quand vous supposez qu’il y a dans l’énergie de votre corps et non pas simplement dans votre corps, son sang et ses os, une essence de Gaïa, une essence de la Terre car, tout comme Gaïa vous a fourni l’eau et les substances chimiques pour former un corps physique, ainsi l’énergie qui provient sans fin du Créateur infini unique s’est d’abord dirigée vers le centre de la matrice de la Terre et c’est de là qu’elle s’est déversée ensuite dans votre corps énergétique.</p>
<p>Ainsi donc, vous êtes en tout et partout, physiquement et énergétiquement, une créature de la Terre et en tant que telle, mon frère, vous faites partie du ballet qui se déroule sur la Terre, dans les airs, et dans les eaux sous la Terre.</p>
<p>Pour vous ancrer dans cette conscience il est bon de passer du temps en des lieux sauvages afin que vous puissiez accorder à votre système le temps de décompresser du brouhaha de la vie urbaine et retrouver une conscience élevée des rythmes du monde de la nature.</p>
<p>Peut-être que de cette discussion, mon frère, vous pourrez inférer la partie de vos considérations qui n’est pas aussi exacte, de notre point de vue, que les points que nous avons mentionnés.</p>
<p>Pouvons-nous demander, mon frère, s’il y a maintenant un suivi?</p>
<p><strong>Jim:</strong> La cinquième question est la suivante: « J'ai fait un rêve qui expliquait que je faisais partie de l’une des ‘équipes’ qui à l’origine ont adapté l’ADN humain à la vie sur la Terre. En résultat de cela, je suis karmiquement obligé de faire l’expérience directe des choix de programmation qui ont été faits. Ainsi, mes incarnations sont plus étalées dans le temps linéaire, mais je continuerai à revenir pendant certaines périodes tout au long de cette expérimentation.</p>
<p>Serait-il possible de valider ou d’invalider cela, et de commenter tout ce que vous considèreriez comme utile en ce qui concerne mes origines? ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo. Mon frère, si nous devions répondre à cette question de l’une ou l’autre manière, nous courrions le risque d’interférer avec votre libre arbitre. Ceci est un sujet qui est une clé que vous êtes actuellement en train d’essayer de faire entrer dans une serrure. Nous encourageons votre recherche et nous vous encourageons dans votre considération.</p>
<p>Nous pouvons dire, cependant, que vous êtes du Créateur; que vous êtes une créature faite à partir de la grande Pensée originelle unique. Tout ce qui s’est produit vous concerne, et tout ce qui se produira vous concerne également.</p>
<p>Il est aisé et même approprié de jouer de nombreux rôles dans votre mental et de voir comment ces rôles vous affectent. Cependant, y a-t-il de la vérité en telle ou telle histoire? Cet instrument dirait que chacun est une légende pour son propre mental. Quelle est l’histoire qui entre en résonance avec vous? Qu’est-ce que l’identité véritable et d’où vient-elle?</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une question finale à présent? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>Jim:</strong> La dernière question est la suivante: « J’ai fait deux expériences dans lesquelles j’ai senti comme si j’étais complètement connecté à quelque chose de beaucoup plus profond, probablement mon ‘soi’ supérieur. Chaque expérience a été brève et est survenue alors que j’étais en état de veille. Mon accès aux informations m’a paru immense et instantané. C’était un sentiment de complète connaissance, de complète confiance. Pendant un bref instant j’ai été quelque chose d’entièrement autre. Pouvez-vous me proposer quelque chose en termes de principes spirituels pour m’aider à mieux comprendre cette expérience? ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris conscience de votre demande, mon frère. Il est dit dans votre sainte Bible: « Il y a plusieurs demeures dans la maison de mon Père » <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a>. Chaque demeure est un état de conscience, un taux de vibration ou un <em>nexus</em> de taux de vibration en relations harmoniques. Plusieurs états de mental ont été décrits par vous au cours de cette séance. Ce qu’ils ont en commun c’est l’accès, par le portail, à l’infini intelligent. Chaque état a cependant un environnement et une nature distincts, ce que vous avez remarqué. L’état dont vous parlez en ce moment pourrait être décrit comme « se trouver dans la lumière ».</p>
<p>En fait, quand on se tient dans la lumière de la flamme de bougie appartenant à la géométrie sacrée, qui se trouve juste après le portail, au sommet de cette forme géométrique il y a « se tenir dans la lumière ». Cela diffère de « être la lumière » par une gradation de vibration, mais est semblable à « être de la lumière » ou « faire l’expérience de soi en tant que lumière ». Dans cette lumière il y a des informations et quand on est dans la lumière, il est évidemment manifeste que tout est bien. Il est clair au delà de toute expression que le plan du Créateur infini unique fonctionne parfaitement et que tout est comme cela devrait et doit être. C’est en vérité un repos pour le chercheur fatigué en troisième densité que de faire l’expérience de cette plénitude de lumière.</p>
<p>Nous pensons, mon frère, que le thème de vos questions se rapporte au fait de prendre de plus en plus conscience des divers environnements au-delà du portail de l’infini intelligent. C’est comme si vous étiez un voyageur mais non un touriste. [Vous êtes] quelqu’un qui recherche l’expérience dans des états de mental, mais qui n’est pas avide de rapporter d’autres trésors que ceux de l’expérience pure. Nous pensons que cela est un chemin fructueux, utile, et assez efficient pour quelqu’un qui cherche à réduire la distorsion à l’intérieur de son propre soi au niveau du parcours fondamental de son âme. Nous vous souhaitons tout le succès possible et bonne chance pour la poursuite de votre recherche d’amour, de lumière et de vérité.</p>
<p>Si, à n’importe quel moment, vous souhaitez renforcer votre méditation ou réduire votre distraction dans vos contemplations, vous serez toujours bienvenu de faire appel mentalement à notre présence, auquel cas nous entrerons dans votre nexus de vibration avec une onde porteuse, c’est-à-dire une vibration de stabilisation qui n’ajoute à, ni ne retranche rien de, vos propres vibrations mais qui agit simplement comme une batterie qui stabilise les flux d’énergie. C’est un plaisir pour nous d’offrir ce service à ceux qui le souhaitent.</p>
<p>Et aussi, mon frère, rappelez-vous toujours qu’il suffit de les appeler pour que les voix qui vous guident entrent en conversation avec vous. Et si vous voulez entrer en conversation au niveau intellectuel, conscient, avec votre guidance, il vous est tout à fait possible de vous asseoir devant votre ordinateur ou de prendre une plume et du papier, d’écrire vos questions, et d’écrire directement la pensée suivante qui vous vient à l‘esprit. Cette manière vous permet aussi d’approfondir votre compréhension de vous-même, de qui vous êtes, et de la raison pour laquelle vous êtes ici.</p>
<p>Pouvons-nous remercier celui du nom de D pour cette opportunité de partager nos pensées, aussi humbles soient-elles. Pouvons-nous remercier celui du nom de D, celui du nom de Jim, et cet instrument, pour avoir créé cette séance de travail et nous y avoir conviés. Cela a été pour nous un honneur et un plaisir de partager vos vibrations combinées et de demeurer dans le cercle sacré de recherche, que vous avez créé par votre intention. Votre beauté et votre courage nous touchent. Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Nous vous quittons comme nous vous avons trouvés, dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Adonai. Adonai vasu borragus.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Original : ‘tuning’ (NdT)</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Original : ‘beingness’ (NdT)</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Jean 14:2, « Il y a plusieurs demeures dans la maison de mon Père. Si cela n'était pas, je vous l'aurais dit. Je vais vous préparer une place. » (www.enseignemoi.com/bible.php?action=texte&livre=43N&chapitre=14)</p>