<p><strong>Question du groupe:</strong> La question de ce soir concerne ce que nous pourrions appeler les déséquilibres (ou distorsions) mentaux. Ils paraissent se produire plus fréquemment chez les Missionnés. Nous avions déjà reçu des informations concernant les difficultés que les Missionnés et ceux de vibrations en provenance d’autres densités planétaires rencontrent pour se mêler à celle-ci, mais à mesure que le temps passe il semble qu’il y ait ici de plus en plus de gens de toutes origines qui ont des difficultés à équilibrer mentalement le début de changement des vibrations vers la quatrième densité qui s’approche, avec les énergies de notre culture actuelle. Pourriez-vous nous donner des informations concernant la raison pour laquelle ces déséquilibres se produisent? Surviennent-ils plus fréquemment chez les Missionnés? Et quels sont les principes spirituels qui sous-tendent ces difficultés mentales?</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes ceux du principe connu de vous comme étant celui de Q’uo. Salutations dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique au service duquel nous venons à vous ce soir. Merci de nous avoir appelés à nous joindre à votre cercle de recherche. Nous sommes ravis de partager avec vous nos humbles opinions au sujet de l’augmentation des distorsions mentales en ces temps particuliers de l’évolution de votre planète.</p>
<p>Avant de commencer nous voudrions demander, comme toujours, que vous fassiez usage de votre pouvoir de discernement lorsque vous écoutez ou lisez ce que nous avons à dire. Prenez les éléments qui résonnent en vous et utilisez-les comme vous le voulez. S’il vous plaît, laissez de côté les choses qui ne résonnent pas en vous. De cette manière nous serons certains de préserver le libre arbitre et de ne pas enfreindre les rythmes naturels de votre progression spirituelle.</p>
<p>Commençons la discussion de cet intéressant sujet en parlant de la nature de l’animal humain, dirons-nous, cette combinaison de mental, de corps et d’esprit qui, ensemble, forme l’être humain.</p>
<p>Laissé à lui-même, votre corps aurait une vie insouciante, instinctive. Cependant, votre corps n’est pas laissé à lui-même, et il n’est pas fait pour être laissé à lui-même. Dans votre troisième densité le corps est un véhicule qui transporte le mental et l’esprit d’une manière qui n’est pas présente en première ou deuxième densité. Votre densité actuelle est la Densité du Choix, et votre mental, votre corps et votre esprit sont coordonnés pour vivre dans un environnement qui favorise le processus permettant d’arriver à identifier le ‘soi’ comme étant un être basé sur l’éthique et de faire des choix basés sur l’éthique, qui polarisent le ‘soi’ vers le pôle nord du Service D’Autrui ou vers le pôle sud du Service De Soi.</p>
<p>C’est un environnement conçu pour secouer la personne satisfaite d’elle-même de son autosatisfaction et pour mettre ses préjugés à l’épreuve. Le but de cela n’est pas simplement de donner à l’âme en recherche un degré de souffrance, mais de mettre en place le décor pour le grand choix de polarité sur lequel sont basées les deux et demi densités suivantes, et qui ne sera affiné qu’en quatrième, cinquième, et sixième densités, par la poursuite des études de l’amour, de la sagesse et de l’unité. </p>
<p>Le travail que vous accomplissez ici, en troisième densité, est profond et crucial pour votre avenir. Ce processus qui consiste à décider qui on est, ce qu’on croit, comment on va faire ses choix, comment on va déterminer la raison pour laquelle on est ici, et ses espoirs d’accomplissement en troisième densité, sont des choses qui sont toutes très fructueuses à contempler, et des choses que nous encourageons chacun de vous à méditer à sa propre manière.</p>
<p>A mesure que vous traversez les jours de l’incarnation de troisième densité vous vous exprimez dans un sens physique par ce que vous dites et faites; par la manière dont vous ressentez et vivez votre vie. Par ailleurs, au niveau métaphysique, vous vous exprimez d’une manière constamment fluide et changeante en vertu des constants changements qui ont lieu dans votre corps énergétique, puisque plusieurs de vos chakras réagissent à ce que vous pensez, ressentez, et faites.</p>
<p>De manière générale, votre vibration peut se modifier énormément d’un moment à l’autre, d’un jour à l’autre, selon les catalyseurs dont vous faites l’expérience et les difficultés que vous pouvez rencontrer à réagir à ces catalyseurs. Cependant, près de la surface de ces constants changements dans le corps énergétique existe une vibration plus profonde qui, dirons-nous, fait une moyenne de votre portée vibratoire dans chaque chakra et crée une vibration fondamentale qui est votre signature dans le temps/espace. Nous avons souvent remarqué, par l’intermédiaire de cet instrument, que nous n’avons pas du tout besoin de connaître vos noms, car votre identité nous est clairement offerte dans les vibrations et colorations de votre corps énergétique, qui sont pour nous aussi distinctes que l’est n’importe quelle empreinte de doigt pour un criminologue.</p>
<p>D’une certaine manière, on pourrait dire que l’évolution spirituelle consiste à réduire la différence entre votre vibration fondamentale et la vibration du Créateur infini unique, dont la nature, la vibration, est l’amour inconditionnel et absolu. Ce voyage est entrepris par chaque chercheur au travers de toutes les densités de votre octave, alors qu’il marche à sa propre manière comme l’a dit celui connu comme Kris <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>.</p>
<p>La vibration du Créateur infini unique est le commencement et la fin, non seulement pour l’entité en incarnation, mais pour l’entité à travers toute l’octave d’expérience. Au travers des nombreuses densités, au travers de toutes les leçons de chaque densité, et au travers des innombrables expériences qui ensemble créent vos propres biais et distorsions personnels, vous cherchez indéfiniment à retourner à la vibration qui est votre foyer, votre nature, votre origine et votre fin. Ce sont une soif et une envie irrésistible qui se trouvent dans les profondeurs de votre propre nature, plus profonds que vos pensées, plus intimes avec vous que toutes les caractéristiques de votre culture, de votre langue, et de votre apprentissage, qui rident la surface de vos eaux à mesure que vous traversez l’océan de la vie.</p>
<p>Cette Pensée originelle unique est une pierre de touche qui peut être utilisée dans chaque densité. Cependant, l’expérience de ce Logos-ci arrive à la conscience à partir des racines de conscience qui se trouvent dans l’environnement de votre densité de manière à vous permettre de vous représenter et d’identifier l’amour et la vibration de ce Logos inconditionnellement compatissant.</p>
<p>Quand une entité s’aventure en troisième densité depuis une autre densité parce qu’elle souhaite servir au temps de la moisson - ainsi que l’ont choisi tellement de gens parmi vos peuples -, des échos et des ombres de la densité d’origine sont retenus dans le ‘soi’ en incarnation en troisième densité. Un exemple de la façon dont cela fonctionne pourrait être une entité provenant d’un certain environnement et ayant eu de nombreuses aventures, qui arrive dans un environnement complètement étranger et est amnésique. Après plusieurs années cette personne s’est habituée au nouvel environnement et a même créé pour elle-même un sentiment d’appartenance, un sentiment de justesse. Cependant il y a, retenus dans des parties inconscientes du ‘soi’, une conscience cachée mais obstinée qu’il existe une manière différente, une manière alternative d’être et de concevoir la vie.</p>
<p>D’une certaine façon, entrer dans une incarnation en troisième densité est une sorte d’amnésie, en ce sens que le voile de l’oubli descend, de sorte que l’on est séparé par ce voile des souvenirs de qui on est et pourquoi on est venu ici, en ce lieu intéressant mais quelque peu difficile appelé planète Terre, en troisième densité. Cette oblitération du souvenir peut en effet créer dans l’incarnation du Missionné une tendance accrue à une incapacité à bien faire face à son environnement sur la planète Terre.</p>
<p>Dans certains cas il y a même une prise de conscience du fait que : « ceci n’est pas mon foyer; ceci n’est pas l’endroit d’où je viens ». Et ce sentiment d’isolement dans un pays étranger peut créer énormément de peur et de contraction. Le ‘soi’ se défend pour survivre. Des ajustements sont faits pour permettre à l’entité de survivre, dans une certaine mesure, dans le milieu ambiant de la vie terrestre. Cependant, pour pouvoir survivre, la focalisation s’est concentrée, les défenses ont grossi et se sont durcies, et il y a une tendance à créer une réalité générée par le ‘soi’, à l’intérieur de laquelle l’entité peut réellement survivre, ou sent qu’elle peut survivre.</p>
<p>Cette augmentation de distorsion signifie parfois pour le Missionné qu’il y a une difficulté accrue à rester non défendu et à conserver le corps énergétique ouvert et en circulation. C’est une distorsion qui s’auto-perpétue, en ce sens que, plus le corps énergétique est contracté dans la crainte et défendu contre le sentiment que les choses ne sont pas comme elles devraient être, moins le corps énergétique est capable de se diriger [les chakras inférieurs du corps énergétique] vers le coeur, et moins l’entité est capable de gérer ces sentiments. Dès lors, à mesure que passe la vie et que mûrit l’incarnation, il y a une tendance naturelle de ce ‘soi’ à devenir de moins en moins distordu, de moins en moins défensif, et de mieux en mieux à même de faire usage de l’environnement de cette Densité de Choix.</p>
<p>Notre espoir, en parlant des Missionnés et de leurs difficultés n’est pas d’excuser ces Missionnés ni de justifier les difficultés vécues par ces Missionnés. Non. Notre espoir est d’amener les Missionnés à un état de souvenir. La clé pour devenir sans crainte et non défendu, est le souvenir de la raison pour laquelle la décision a été prise, de bonne foi et d’un coeur heureux, de venir parmi ceux de troisième densité en cette période. La décision a été prise dans une atmosphère de compassion absolue et dans la détermination sublime tout autant que sans réserve de faire partie du bien de cette troisième densité pour ceux qui approchent de la moisson en cette période. Il y a eu en fait de la concurrence par rapport aux opportunités de s’incarner et chacun de ceux qui se considèrent comme des Missionnés peut être certain que cela n’a pas été une décision en l’air mais bien le résultat d’une pensée profonde et d’une absolue certitude.</p>
<p>Nous ne savons pas quels mots spécifiques peuvent déclencher ces souvenirs initiaux, car eux aussi sont derrière le voile. Cependant, il y a toujours un moment de prise de conscience cristalline, un moment de lucidité, qui vient à ceux qui demandent à devenir plus conscients de leurs pensées profondes et de leur nature profonde. Et nous encourageons ceux d’entre vous qui se reconnaissent dans ces mots de se tourner en totale foi et confiance vers leur ‘soi’ le plus profond et vers leurs guides, et d’exprimer l’intention de devenir plus pleinement conscients de la motivation de guider qui vous a poussés au service, de cette manière particulière, en cette période particulière.</p>
<p>Quand on doit gérer un grand nombre de catalyseurs et qu’on se trouve en difficulté dans l’environnement qui nous entoure, il est extrêmement utile de trouver cette conscience-clé, cette pièce-maîtresse de certitude. Lorsque votre expérience est une expérience de souffrance, il est très utile d’être à même de placer cette souffrance dans le contexte d’une vie de service. Et bien qu’il n’affecte pas substantiellement votre vibration globale de faire l’expérience de ces difficultés, cela modifie considérablement l’expérience de surface de votre vie de tous les jours, de sorte que vous êtes bien plus à même de sourire et de remercier pour les défis de votre incarnation tout autant que pour les bienfaits qui sont perçus.</p>
<p>De cette manière aussi, il est à noter que quand on est aussi proche que vous l’êtes de l’activation de la quatrième densité sur votre planète, il se produit une quantité croissante d’une sorte de catalyseurs qui est l’inverse des difficultés que l’on a quand on est un Missionné. Et nous avons le sentiment que cette interpénétration croissante de la lumière de troisième densité par la lumière de quatrième densité a créé pour tous ceux qui sont sur la planète Terre, tant pour les natifs que pour les Missionnés, une sensibilité croissante aux questions de vérité et de clarté.</p>
<p>La progression pour chaque chercheur est, d’une certaine façon, la progression de quelqu’un qui se connaît de mieux en mieux. Dans la vie de troisième densité telle que vécue sur votre planète pendant de nombreux millénaires, une lumière de troisième densité a brillé, à la fois physiquement et métaphysiquement, et elle vous a aidés à travailler à faire votre choix de polarité puis à maintenir cette polarité et à la renforcer. Depuis peut-être quarante de vos années, la situation s’est mise à changer et les choses sont devenues plus difficiles pour les entités de troisième densité sur votre planète. Votre planète s’approche de plus en plus du moment où la quatrième densité sera la densité active et où la lumière de troisième densité sera épuisée.</p>
<p>Nous ne disons pas que le soleil va cesser de briller. Cet instrument a parlé aujourd’hui avec certains qui pensaient que peut-être au solstice d’hiver de 2012 l’expérience de troisième densité s’éteindra et qu’il n’y aura plus de troisième densité. Nous, pour notre part, nous ne suggérons pas que cela sera le cas. Nous suggérerions qu’il se fera que la lumière qui a créé l’atmosphère spirituelle ou métaphysique de troisième densité de telle et telle manière sera épuisée et que la lumière qui frappera votre corps énergétique de troisième densité sera une lumière de quatrième densité que vous, entité de troisième densité, n’êtes pas câblée de manière à pouvoir accueillir sans une significative distorsion</p>
<p>Quand cet instrument a fait l’expérience de ce changement, il s’est agi d’être complètement incapable d’éviter de regarder chaque partie de la personnalité universelle qu’a cet instrument, qui n’était pas encore intégrée dans le coeur, le mental, et l’essence fondamentale de la personnalité de surface.</p>
<p>Il n’est pas inhabituel que des aspects du côté obscur d’une personnalité échappent à l’attention. La raison en est simple. Chez la plupart de ceux qui sont focalisés sur la voie positive de polarité il n’y a pas de désir d’examiner méticuleusement ou profondément les aspects de la personnalité qui sont le voleur, le meurtrier, l’adultère, l’envieux, celui qui est dévoré par l’envie de ce qu’il ne possède pas, le profanateur, celui qui ne souhaite que détruire. Ce sont là tous des aspects du soi universel. Chaque entité les possède, et la marque d’une entité véritablement spirituellement mature en incarnation est qu’elle est parvenue à les étreindre, à leur pardonner, et à leur demander de travailler pour le bien. Nous suggérerions que chaque entité a trouvé qu’il est de moins en moins possible d’éviter d’affronter les problèmes de la vie qu’elle n’a pas encore eu à gérer.</p>
<p>Nous pourrions dire que le problème ou le défi de la situation est que ces prises de conscience arrivent d’une manière qui empêche qu’elles soient absorbées directement par le corps énergétique. Il y a, au contraire, une sensation de difficulté, comme si ces prises de conscience étaient trop dures à supporter. Il y a avec le câblage de troisième densité, un manque de capacité, dirions-nous, à faire l’expérience de quatrième densité d’une manière entièrement confortable. Par conséquent, il y a une sensation de soudaineté, d’une absence de répit par rapport à ces nouvelles prises de conscience. Elles paraissent offrir au ‘soi’ un savoir ardu qui semble presque impossible à supporter.</p>
<p>Pour cette raison il n’y a aucune entité naissant dans le monde terrestre, qui soit équipée d’un câblage de troisième densité seulement. Ceux qui arrivent à l’incarnation sur votre planète en cette période ont un câblage double: de troisième et de quatrième densités. Ainsi, ils ont des racines de conscience ainsi que tous les systèmes d’installation de la prise de conscience profonde arrivant à la conscience acquise, qui sont originaires des deux densités. C’est pourquoi les entités les plus jeunes parmi vous sont capables d’utiliser la lumière d’une manière bien plus efficiente. Cependant, à cause de la clarté accrue de la lumière de quatrième densité et de sa capacité accrue à retenir de l’information, ces mêmes très jeunes entités s’expriment souvent comme des entités qui ont en fait de la difficulté à se connecter à la réalité commune de troisième densité.</p>
<p>En bref, nous pouvons dire que ces temps-ci sont très difficiles bien que très fructueux pour ceux d’entre vous qui s’incarnent à présent sur la planète Terre. Vous avez en ce moment de basculement, une opportunité unique donnée par la planète elle-même pour offrir à l’intérieur même de votre être, un lieu, un endroit, qui est amour.</p>
<p>Nous vous demandons d’être compatissants, tant envers vous-mêmes qu’envers ceux qui vous entourent, en cette période. Spirituellement parlant, ceci n’est pas une période qui offre des moyens faciles, confortables, beaux, de faire l’expérience de votre nature sacrée.</p>
<p>Ces temps peuvent certes venir. Car le monde dans lequel vous vous trouvez, ce don de la première et de la deuxième densité, déborde de beauté et de réconfort. Et tout, dans le monde de la nature, est dans un état d’amour pour vous, exactement comme les os de votre corps, dans leur vie instinctive, ont un amour qui répond et qui déborde pour l’environnement qui n’en a pas et qui n’aime rien tant que danser en rythme avec tout ce qu’il y a dans la Création. En vérité, le monde qui est plus qu’humain se trouve tout autour de vous, comme une ressource immense et non encore complètement captée, pour ceux qui souhaitent recouvrer leur équilibre et diminuer leurs distorsions. Nous recommandons hautement l’immersion dans ce monde de la nature.</p>
<p>Une autre ressource pour ceux qui souhaitent accroître leur stabilité dans cette difficile atmosphère psychique est l’aide et la consolation du système de guidance que vous avez auprès de vous. Vous avez votre ‘soi’ supérieur (peu importe la manière dont vous souhaitez concevoir cette entité), qui est votre ‘soi’ le plus élevé et le meilleur, et auquel vous pouvez accéder simplement en le demandant. Vous avez l’aide angélique. Et pour les Missionnés il y a aussi l’aide du complexe mémoriel social dont vous venez. Tous ces alliés aimants et attentionnés sont aussi proches de vous que votre pensée suivante. Et le chercheur sage se discipline de manière à pouvoir se tourner en pensée et en gratitude vers cette aide et pour la demander, car il est vraiment dit que c’est à ceux qui demandent qu’une réponse est donnée. C’est pourquoi, entrez dans le silence, mes amis, et demandez.</p>
<p>Au-delà de tout ce que nous avons dit, cependant, nous revenons à ce dont nous avons parlé au début de ce discours. Le voyage spirituel est un voyage au cours duquel il est essayé de réduire les différences entre votre vibration et la vibration de l’amour inconditionnel. Au-delà des ‘où?’ et des ‘pourquoi?’ il y a l’amour. Et vraiment, vous comprenez ce qu’est l’amour. C’est pourquoi, recherchez l’amour. Ouvrez-vous à l’amour. Et enfin, permettez-vous de laisser tomber tout ce qui n’exprime pas l’amour, non pas en demandant des changements, mais en permettant au changement d’opérer quand il survient.</p>
<p>Mes amis, à mesure que vous allez plus profond dans vos natures, n’ayez pas peur de ce que vous trouverez. Tous les artéfacts de la personnalité humaine ne sont que la fleur qui apparaît de la graine qui est l’amour inconditionnel. A mesure que vous approchez de cette graine, allez sans crainte. Car vous ne serez pas accablés quand vous pénétrerez ce que celui connu comme Jim nomme le ‘ménisque’ <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> de la vie. Plus profond vous irez dans votre personnalité, moins personnelles et plus aimantes les choses deviendront.</p>
<p>A présent nous voudrions demander s’il y a une question qui suit celle-ci. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><em>(Fin de la face 1 de la cassette.)</em></p>
<p><strong>G:</strong> Je ne pense pas qu’il y ait une suite à la question principale. Je voudrais vite demander si cela perturberait les énergies si je vais jusqu’à l’imprimante pour y prendre les questions que j’ai imprimées, et qui proviennent de lecteurs à l’étranger.</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo. Mon frère, c’est délicat de votre part de demander cela, et nous allons voleter autour de vous pendant que vous parcourez votre trajet. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p class="comment">(Pause)</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous voudrions demander s’il y a une autre question à présent.</p>
<p><strong>G:</strong> J de Californie, demande: « Est-ce qu’une entité du Service D’Autrui sert le plus grand bien en priant pour une moisson réussie pour la population du Service De Soi? ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, ma soeur. Le coeur de la prière est de mettre le désir en une intention formulée et, ma soeur, si ceci est votre désir et si vous vous sentez inclinée à cela, alors nous vous encourageons à prier comme vous le sentez. En fait, pour rendre la prière universelle, il n’est pas nécessaire de spécifier la polarité comme étant du Service D’Autrui ou du Service De Soi, mais il faut simplement prier qu’au puits de l’indifférence soit substituée la capacité de trouver ce que le coeur désire et de se polariser dans cette direction. Que cela soit le Service De Soi ou le Service D’autrui, cela augmentera la moisson.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une autre question à présent? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>G:</strong> M écrit: « Il est dit que le voile de l’oubli est nécessaire pour pouvoir faire le libre choix de se polariser vers le positif. Cependant, en tant que Missionné qui a fait ce choix dans le passé, j’observe que le voile persiste en moi. Selon ma lecture de ce que vous dites, le voile persiste en moi parce que, s’il devait être levé, cela pourrait enfreindre le libre arbitre d’autres qui ne se sont pas encore polarisés. Je ne comprends pas pourquoi c’est ainsi. A mon avis il doit être possible pour moi d’être pleinement conscient de la troisième densité et de la quatrième densité simultanément, sans transgresser le libre arbitre de ceux qui choisissent de rester inconscients de la quatrième densité. S’il vous plaît, expliquez pourquoi la disparition du voile chez quelqu’un qui est polarisé enfreindrait le libre arbitre de quelqu’un qui ne l’est pas encore ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris connaissance de votre question, mon frère. Mon frère, il n’y aurait pas de transgression du libre arbitre d’un autre ‘soi’ si vous prenez pleinement conscience en même temps de la conscience de troisième densité et de l’absence de voile qui caractérise la conscience de quatrième densité. Mais cela enfreindrait votre propre libre arbitre.</p>
<p>Vous êtes une certaine créature, mon frère. C’est une excellente créature. Vous avez choisi de venir en troisième densité avec le voile d’oubli, spécialement parce qu’en matière de choix métaphysiques et éthiques vous seriez complètement dépendant de vos propres ressources de foi, d’espérance et de charité. Vous n’êtes pas venu en troisième densité pour vaincre la troisième densité. Vous êtes venu en troisième densité pour résider dans cette illusion et pour servir le Créateur infini unique.</p>
<p>Est-ce que vous avez dû creuser votre chemin vers une prise de conscience accrue de ce qui se trouve derrière le voile? Nous ne le pensons pas. Nous croyons que les moments où vous avez pénétré le voile sont nombreux et ils sont à apprécier. Néanmoins, mon frère, si vous deviez demeurer sans effort au-delà du voile de l’oubli en troisième densité, vous effaceriez immédiatement les avantages d’une vie basée sur la seule foi. Quand vous avez choisi, de ce côté-ci du voile d’oubli, de vous tourner vers l’amour, de vivre l’amour, d’être amour, vous l’avez fait contre une résistance. Et en allant à la rencontre de cette résistance, en travaillant avec elle, vous avez tempéré votre âme et avez fait le travail pour lequel vous êtes venu ici-bas.</p>
<p>Ainsi donc, mon frère, nous dirions que ce n’est pas une question de transgression du libre arbitre d’autrui qui vous empêche de demeurer simultanément dans les troisième et quatrième densité. Cela est plutôt dû à la nature de la troisième densité qui requiert un effort de volonté, de mémoire, de désir et de maturité spirituelle pour vivre selon des valeurs de quatrième densité et d’agir comme s’il n’y avait pas de voile.</p>
<p>A chaque fois que vous faites un acte de foi pour agrandir l’amour et être son témoin et son messager, vous éclairez la conscience de la planète dans son ensemble. Et c’est pour cela que vous êtes venu, mon frère. Nous remercions celui connu comme M pour sa question et nous apprécions les énergies qui ont suscité la question.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a à présent une question pour terminer? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>G:</strong> Il y en a une de C qui dit: « je me suis engagé dans la création de cercueils biodégradables pour donner aux gens une alternative naturelle pour l’inhumation. Je voudrais savoir si le travail que je fais est utile à l’effort général de notre évolution spirituelle collective. Voulez-vous offrir toutes les pensées qui ne transgressent pas mon libre arbitre et discuter de tous les principes spirituels qui pourrait m’aider dans mes réflexions à ce sujet? ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo est nous avons pris connaissance de votre demande, ma soeur. Quand des actions sont accomplies dans votre monde terrestre elles ont des aspects de surface et des aspects pus subtils qui sont impliqués dans vos motivations et espoirs quand vous agissez d’une certaine manière. Alors que les aspects de surface de votre question n’ont pas une portée spirituelle puisqu’il s’agit du véhicule physique qui retourne à la poussière dont il est venu, indépendamment de la façon dont il est abrité, il y a néanmoins des avantages substantiels qui concernent les motifs concernant la mise à disposition de ce produit.</p>
<p>Nous percevons que la motivation a été le désir d’exprimer l’unité de toutes choses et aucun principe spirituel plus essentiel ne peut être impliqué dans une décision d’agir sur votre planète. La création d’abris biodégradables pour les défunts crée l’inférence qu’il est bien de retourner à la poussière d’une façon complète et globale, non défendue contre les processus naturels de dégradation du corps, mais au contraire les adoptant. Par conséquent, cette action, comme ce produit est mis à disposition, en est une qui fait appel à la prise de conscience que tout est un et que tout est amour.</p>
<p>C’est pourquoi, nous louons cette motivation et les principes spirituels qui sous-tendent la décision de créer ce produit, ma soeur, et nous ressentons que votre créativité qui donnent un caractère sacré aux aspects de la vie qui ne sont communément pas vus comme sacrés, est un excellent moyen de témoigner de l’amour au monde qui vous entoure et d’exprimer votre conscience de l’unité de tout.</p>
<p>L’énergie de ce groupe s’affaiblit et il est temps pour nous de vous laisser. Nous voudrions vous remercier de tout coeur pour avoir créé ce moment de silence et de recherche de la vérité. Cela a été pour nous un honneur d’exercer notre service en partageant nos pensées avec vous et nous vous remercions de cette opportunité. Nous laissons cet instrument et ce groupe en nous réjouissant et en remerciant. Nous vous laissons dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous sommes connus de vous comme le Principe de Q’uo. Adonaï, mes amis. Adonaï vasu, borragus.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Kris Kristofferson, <em>This Old Road</em>, CD, ©2008, tous droits réservés,   « Pilgrim’s Progress » (le voyage du pèlerin).  Cette chanson a été jouée pendant que le groupe  s’harmonisait avant la séance.  L’extrait auquel Q’uo fait référence est le suivant:
</p><p class="indent-1">Am I young enough to believe in revolution? (Suis-je jeune assez pour croire en une révolution?)<br>
Am I strong enough to get down on my knees and pray? (Suis-je fort assez pour me mettre à genoux et prier?)<br>
Am I high enough on the chain of evolution (Suis-je haut assez sur l’échelle de l’évolution)<br>
To respect myself, and my brother and my sister (pour respecter moi-même, mon frère ma soeur,)<br>
And perfect myself in my own peculiar way? (et me perfectionner à ma propre manière?)</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a>  Dans le sens utilisé par Jim, le ménisque est défini par  www.dictionary.com comme étant « la surface supérieure convexe ou concave d’une colonne de liquide, dont la courbure est provoquée par une tension de la surface ».  Cette tension de la surface signifie qu’il y a une légère résistance quand on essaie de pénétrer la surface du liquide.</p>