<p><strong>Jim:</strong> M écrit: « J’ai fait partie des ‘Navy SEALs’ <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a> pendant 24 ans, et depuis six ans je dirige une entreprise de sécurité active en Irak, Afghanistan, Pakistan et autres ‘points chauds’ dans le monde. J’ai vécu une expérience au cours de laquelle j’ai eu la sensation très forte d’envoyer une pensée d’amour, dans une situation où je savais intuitivement que mon groupe allait être attaqué à la roquette. L’attaque a échoué. A partir de ce moment, pendant les années qui ont suivi j’ai commencé à utiliser de l’énergie d’amour pour contrecarrer de nombreuses autres attaques et garder sains et saufs les groupes qui étaient sous ma protection. Ma question est : ‘comment l’information concernant l’utilisation de la pensée d’énergie d’amour peut-elle être partagée avec d’autres afin qu’ils puissent changer les paradigmes de la guerre?’ ».</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes ceux connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Nous vous saluons dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique, au service duquel nous venons à vous ce soir. Nous vous remercions de nous avoir appelés à ce cercle de recherche. C’est un honneur que d’être invités à votre cercle et nous sommes heureux de parler avec celui du nom de M de la question de savoir comment partager avec d’autres la grande Pensée originelle d’amour.</p>
<p>Comme toujours, avant de commencer nous voudrions demander que tous ceux qui écoutent ou lisent ces mots fassent usage de leur sens de la discrimination et du discernement en choisissant les pensées avec lesquelles ils voudraient travailler. Nous vous demandons de faire confiance à votre oreille pendant qu’elle est à l’écoute d’une résonance, et que vous laissiez de côté toute pensée qui n’entre pas en résonance avec vous. Nous apprécions énormément que vous fassiez cela, mes amis, car nous pouvons ainsi partager nos humbles opinions sans craindre d’enfreindre en aucune façon votre libre arbitre, ou perturber le rythme de votre progression spirituelle. Nous vous remercions pour cette considération.</p>
<p>Partager avec d’autres ‘soi’ la conscience de quelque chose quand cette conscience s’éloigne autant du paradigme utilisé et supposé correct par ceux avec qui vous voudriez partager votre prise de conscience, cela est un défi, mon frère.</p>
<p>La première chose que nous voudrions partager avec vous c’est la conscience qu’il y a une substantielle distance entre le paradigme du guerrier ou protecteur, qui est adopté par ceux qui font partie de vos forces armées, et le paradigme qui est devenu clair comme du cristal pour vous. Le concept partagé tant par les entités qui sont comme elles diraient: de « notre côté », que par celles qui sont de « l’autre côté », étant également applicable, il se trouve peut-être au centre de la distance qu’il y a entre les deux paradigmes.</p>
<p>A un niveau rarement exprimé mais souvent implicite, les théories de la guerre sous-évaluent systématiquement les entités qui sont des soldats ou membres de forces qui ne font pas partie des forces armées nationales mais qui maintiennent la sécurité, comme le dirait cet instrument. Il y a une acceptation tacite du fait que les vies des âmes qui sont sous le commandement de quelqu’un ne sont pas aussi importantes que l’accomplissement de la mission. Lorsque même les entités combattantes sont aussi brutalement sous-évaluées, alors toute l’énergie qui alimente le désir et l’intention de former un nouveau paradigme de protection est substantielle.</p>
<p>Il y a un deuxième problème qui alimente aussi le fait qu’il y a un défi pour quelqu’un qui souhaite partager sa prise de conscience du pouvoir de l’amour inconditionnel. Ceux de la troisième densité sur la planète Terre en cette période sont parfois profondément endormis dans le rêve planétaire. Dans ce sommeil, il y a souvent peu de goût pour, ou de prise de conscience de, la nature de l’esprit du Créateur unique. Un confortable engourdissement a remplacé les aspirations du début pour la vérité. Et dans cet engourdissement il y a un manque de sensibilité au besoin d’une relation avec le Créateur infini unique ou de pensées concernant le Créateur infini unique.</p>
<p>En l’absence d’une appréhension directe de l’amour et de la lumière de l’Unique, il y a une inertie caractéristique de l’esprit. Au niveau de l’âme, mon frère, chacun de vos frères et sœurs, aussi profondément endormis soient-ils, fait partie au même titre de cette Pensée d’amour. Dans son cœur, chacun de vos frères, chacune de vos sœurs avec qui vous souhaitez partager cette conscience, et un citoyen de l’éternité.</p>
<p>A un niveau bien en deçà de la conscience et de la prise de conscience, chacune de ces entités a pleinement connaissance du fait qu’elle fait un avec ses frères et avec le Créateur. Toutes savent à ce niveau profond que la nature du mental du Créateur est celle de l’amour. Au niveau conscient, bon nombre de vos frères et sœurs ne croient pas et n’ont pas foi en la puissance de l’amour. En soi, ce n’est pas une tragédie, car toutes les entités dirigent leurs expériences et font la volonté de l’Unique infini en formant des désirs de toutes sortes et en satisfaisant ces désirs. Il n’y a pas de limites à l’évolution spirituelle. La progression est inéluctable. Ceux qui ne s’éveillent pas au pouvoir de l’amour, qui ne commencent pas à désirer servir l’Unique infini pendant le cycle actuel qui approche de sa fin, se réincarneront sur une autre planète de troisième densité et feront l’expérience d’un autre grand cycle d’apprentissage en troisième densité.</p>
<p>Le défi qui vous attend, mon frère, et qui attend aussi tous ceux qui souhaitent servir la lumière en cette période, c’est de parvenir à partager d’une manière tellement puissante que se produise le déclenchement de ce que l’instrument appelle souvent la ‘sonnerie du réveille-matin’ à cause de ce que vous dites, et bien davantage encore, à ceux qui sont prêts à s’éveiller. Et nombreux sont ceux dont le sommeil est très léger en ce moment, mon frère. L’incertitude des temps crée des stimuli additionnels à l’éveil. Même ceux qui sont profondément endormis dans leur rêve de la Terre ont entendu le tonnerre des orages qui s’approchent, et sont perturbés et vulnérables dans leur sommeil.</p>
<p>A celui qui souhaite partager l’amour et la lumière du Créateur infini unique nous voudrions parler de deux niveaux de partage en cette période. Le premier est intellectuel et utilise les mots comme outils. Cet instrument vient de regarder un livre que vous avez écrit <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a>; c’est un outil puissant, un instrument qui peut être remis à chaque âme en la laissant complètement dans le discernement de l’entité qui détient ce livre, qu’elle l’ouvre ou non; et si elle le lit, qu’elle le comprenne ou non, qu’elle soit convaincue ou non; qu’elle le considère ou non comme une ressource utile à son propre éveil.</p>
<p>Comme vous le savez, les mots ne peuvent atteindre que dans certaines limites. Même si les phrases sont bien ciselées, même si les histoires contées sont puissantes, comparés à la prise de conscience de l’amour ils sont bien pauvres. Néanmoins, de nombreuses entités sont maintenant à ce point de non retour où le juste mot au juste moment peut créer dans la conscience le changement qui éveille; et une fois éveillées, les entités découvrent qu’elles ne peuvent pas se rendormir.</p>
<p>Cependant, nous savons que vous espérez créer une situation dans laquelle, sans enfreindre le libre arbitre de qui que ce soit, vous pourriez offrir une appréhension directe de la puissance de l’amour inconditionnel.</p>
<p>Les gourous choisissent de se retirer des mots et de s’asseoir en silence afin que ceux qui les suivent puissent s’installer dans leur sillage et partager l’énergie de leur méditation dans laquelle, en pleine forme conceptuelle, repose la connaissance de l’amour. Les chamanes emmènent leurs élèves dans le désert et les font approcher la mort de si près que ceux-ci peuvent reposer dans leur tombe, prendre pleinement conscience de leur mort, se relever ensuite, et être totalement conscients pour la première fois de leur vie. Les deux techniques ont recours à des essences plutôt qu’à des mots pour créer des changements dans la conscience des élèves; elles ont toutes deux du mérite et peuvent être envisagées pour les ressources qu’elles peuvent offrir.</p>
<p>Lorsque vous créez votre propre stratégie d’aide aux entités qui souhaitent apprendre à devenir humaines, ce qui doit être éveillé c’est le désir. Ce désir est alimenté par la croyance. La réalité et la puissance de votre propre expérience avec l’Archange Michaël ont agi au-delà des frontières de l’espace/temps. La difficulté pour vous c’est de rendre accessible le plein impact de votre expérience dans le temps/espace de manière à ce que ceux qui par eux-mêmes ne croiraient pas à la possibilité de ce que vous suggérez, puissent être convaincus d’une manière subjective de la réalité de votre expérience. Car pour pouvoir aider des entités à changer un paradigme dans un sens radical et définitif il est nécessaire de créer une faim de ce nouveau paradigme, un désir authentique d’examiner la possibilité de créer ce nouveau paradigme.</p>
<p>La nature de votre expérience est la prise de conscience du mental du Créateur infini, qui est l’amour inconditionnel. Quand, dans votre culture, on prononce le mot ‘amour’ il s’agit d’un mot mou et faible en comparaison de la réalité de l’amour, car l’amour dont vous avez pris conscience dans votre expérience est l’amour qui a créé tout ce qui est.</p>
<p>Dans son enseignement, celui connu sous le nom de Jésus le Christ a souvent changé radicalement la conscience des gens en guérissant ceux qui étaient malades, en aidant les aveugles à voir, et les infirmes à marcher. Lorsqu’il est confronté à ce qui pourrait paraître miraculeux, le rêve terrestre disparaît et tout devient possible pour une entité à ce moment. Dès lors, le défi à relever, mon frère, c’est de créer des moments qui éliminent la torpeur de la non-croyance par négligence. Cela peut être accompli par vous-même ou par quiconque en a un désir assez fort. Nous voudrions vous demander de croire sans doute ni hésitation en la validité de ce que vous souhaitez faire. Et nous voudrions suggérer à toute âme qui décide de servir qu’il y a une demande constante et assidue pour de l’aide.</p>
<p>Ce que vous avez placé devant vous est une tâche qui exige de laisser le ‘soi’ se vider afin the le calice de chair, votre temple terrestre, puisse se remplir chaque jour de la puissance du Créateur vivant. Ne laissez pas votre intention devenir obsolète ou surannée, mais répétez-la à chaque lever de soleil et à chaque coucher de soleil. Dites au jour, dites à la nuit, votre désir de servir. Et sachez que la nature de votre désir est quelque chose que cet instrument qualifierait de ‘magique’, pour utiliser le terme tel qu’il est utilisé dans la tradition de magie blanche occidentale connue de cet instrument comme étant la ‘magie blanche’.</p>
<p>Le magicien, dans cette discipline particulière, est défini comme quelqu’un qui développe l’art de créer à volonté des changements dans la conscience. C’est ce que vous espérez parvenir à enseigner: le changement de conscience à volonté. Si vous étiez d’une nature sacerdotale vous pourriez envisager de créer un rituel dans lequel le mental du Créateur, ce Logos d’amour inconditionnel, est invoqué. Cependant, la difficulté est de trouver des élèves désireux de discipliner leur personnalité terrestre comme vous avez discipliné la vôtre. Ce n’est pas une difficulté insurmontable, mais elle est substantielle.</p>
<p>Sachez que vous ne partez pas de zéro. Car dans la culture dans laquelle passent leur vie bon nombre de ceux à qui vous enseigneriez, il y en a qui se disent chrétiens, juifs, et musulmans dans leur croyance en un Créateur unique qui a créé dans l’amour tout ce qui est. Vous trouverez, spécialement parmi vos étudiants chrétiens, une conscience du rituel (qui est de nature entièrement magique), de ce que cet instrument appellerait ‘la Sainte Eucharistie’ ou ‘Communion’, où le Créateur infini, sous la forme du Christ, est épanché dans le pain et le vin, et ensuite dans chacun de ceux qui sont en vénération, changeant ainsi la vibration tout entière de chacun des croyants.</p>
<p>Dans de nombreux cas, ou bien peut-être devrions-nous dire: dans de nombreuses Eglises, il s’agit d’une expérience délayée, littéralement et figurativement, mais même sous sa forme diluée elle a la forme d’une invocation d’amour. Par conséquent, pour quelqu’un qui s‘efforce d’aider les autres à prendre conscience du pouvoir de l’amour, c’est une aide et une ressource. C’est à vous de décider comment aborder cette facette de votre quête.</p>
<p>A mesure que vous continuerez à demander de l’aide, des concepts viendront à vous. Nous vous encourageons à leur faire confiance et à permettre que de nouvelles manières, pensées, et stratégies se mettent à rouler dans votre esprit d’une manière qui ne leur attache pas une étiquette ni ne les place dans un certain ordre, mais qui leur permette de se brasser et de se heurter, car vous vous demandez à vous-même quelque chose qui est illogique et paradoxal. Ces deux éléments garantissent quasiment que vous êtes sur la bonne voie, spirituellement parlant, mais cela signifie que vous ne pouvez pas appliquer les rigueurs d’un ordre intellectuel à votre processus créatif. Laissez plutôt les concepts qui apparaissent jouer comme de jeunes chiots: faire des culbutes et se rouler, et plutôt que de forcer votre stratégie, permettez-lui de se déployer.</p>
<p>Il y a beaucoup à dire sur le pouvoir de suggestion; et quand vous rassemblerez un groupe vous découvrirez qu’il y a une énergie de groupe qui prédomine immédiatement. Comme vous avez une propriété intellectuelle sur laquelle vous pouvez baser les stratégies que vous utilisez quand vous rassemblez des entités, cette propriété intellectuelle, ce livre, ces idées, créent un filtre. Ceux qui filtrent vers vous à travers le livre pour apprendre davantage sont prêts pour une expérience de groupe transcendante. Sachez que lors de tels rassemblements vous disposez d’un énorme arsenal de ressources dans les mondes invisibles.</p>
<p>Il y a beaucoup de puissance dans votre propre guidance et dans les systèmes de guidance de ceux qui forment un groupe. En outre, des énergies de super-âmes sont reliées à diverses entités de ce groupe, selon les influences planétaires desquelles sont originaires ces entités.</p>
<p><em>(Fin de la face 1 de la cassette)</em></p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Beaucoup de ceux qui seraient attirés par la sorte de rencontres que vous proposez ont déjà conscience qu’ils reçoivent une aide angélique. Vous pouvez faire appel non seulement à l’Archange Michaël, mais aussi à tous les archanges pour de telles rencontres. En somme, mon frère, sans compter ceux de la Confédération, qui seraient honorés de prêter leur amour et leur lumière à un tel effort, vous disposez d’un merveilleux groupe de ressources en provenance de mondes invisibles. Et nous vous encourageons à en prendre conscience, à y avoir recours, et à en être reconnaissant.</p>
<p>Nous disons ceci même si cela est évident pour vous, mon frère, vous qui avez eu cette expérience avec celui connu sous le nom d’Archange Michaël parce que, à moins que cette aide ne soit demandée dans l’espace/temps, elle ne peut pas être offerte. Par conséquent, demandez toujours et remerciez toujours ce grand ensemble d’anges qui sont, à leur propre manière, des guerriers de la Lumière.</p>
<p>Maintenant nous voudrions demander à celui connu comme M s’il y a une question subsidiaire à cette question, avant de passer à d’autres questions. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>M:</strong> Est-ce que ces informations sur les énergies d’amour peuvent aussi aider ceux qui présentent un syndrome de stress post-traumatique ?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous ne percevons pas de question, mon frère, mais souhaitez-vous que nous parlions de la connexion entre cette énergie d’amour et ceux qui présentent un syndrome de stress post-traumatique?</p>
<p><strong>M:</strong> Oui.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous sommes heureux de faire cela, mon frère. La nature de ce syndrome est très similaire à la nature de ceux qui ont pris un puissant hallucinogène qui a fait sauter leur système électrique ou, comme dirait cet instrument, leur corps énergétique. Comme vous le savez, le modèle de corps énergétique que nous utilisons avec cet instrument et pour nos discussions en général est celui d’une série de centres énergétiques qui, ensemble, créent un corps qui s’intègre au corps physique pendant l’incarnation. Pour parler de manière générale, mon frère, il s’agit d’un système électrique et il est sujet à des surtensions qui font sauter tout ou partie de ce système électrique de sorte qu’il dysfonctionne.</p>
<p>Du fait que cette sorte particulière d’énergie est de l’énergie de temps/espace, elle ne peut être réparée que par la Lumière. Les médicaments de vos médecins allopathes et leur vaste panoplie de techniques pour la discussion de ‘la mise en repos’ d’expériences qui ont été trop horribles pour être mises en mots, peuvent améliorer les énergies de détresse et de chaos. Cependant, ces remèdes n’agissent que sur le corps physique alors que c’est le corps énergétique qui a été endommagé.</p>
<p>En outre, il y a un élément de souffrance spirituelle qui n’apparaît pas souvent, même dans des situations moins traumatisantes. Quand un guérisseur souhaite venir en aide à une entité qui se trouve dans une détresse de ce genre, il peut être bon de se faire une image de la partie abîmée du corps énergétique sous la forme d’un trou dans la lumière, de sorte que l’on peut s’imaginer soi-même en train de passer des fils de lumières enfilés dans une aiguille à repriser pour former une chaîne couvrant le trou provoqué par le traumatisme, et ensuite en train former une trame de lumière pour obtenir à cet endroit du corps énergétique un tissage en forme de reprise, comme dans une chaussette, dirons-nous.</p>
<p>Ceux qui travaillent avec l’énergie, comme les maîtres en Reiki et ceux qui ont le don de guérison par contact sont souvent des canaux pour ce travail de lumière. L’aide des anges peut être invoquée, car les anges sont de merveilleux couseurs de lumière et tisseurs de guérison. Quand l’intention est d’offrir cette sorte de soins, il y a une possibilité de contact et de visualisation. Cependant, le travail doit se faire dans une atmosphère de conscience du fait que ceux qui procèdent à une imposition des mains, que ceux qui font de la visualisation, ne font rien d’autre par eux-mêmes qu’offrir un conduit, un canal si vous voulez, au travers duquel passe la lumière.</p>
<p>Pouvons-nous aller plus loin dans notre réponse, mon frère? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>M:</strong> Vous avez répondu à toutes mes questions. Merci beaucoup.</p>
<p>Nous vous remercions, mon frère. Pouvons-nous demander s’il y a une dernière question avant que nous ne quittions ce groupe? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>R:</strong> Merci, Q’uo.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo. Mon frère R, nous vous remercions également. En vérité, nous remercions tous ceux qui ont donné de leur précieux temps et de leur énergie ce soir pour chercher la vérité. Nous nous sentons humbles et très heureux devant la beauté de vos auras alors qu’elles se mélangent pour former ce cercle sacré. La lumière de ce groupe crée un cône loin au-dessus du toit de votre demeure, et c’est une vision glorieuse. Merci, mes frères et sœurs.</p>
<p>L’énergie de cet instrument et de ce groupe commence à faiblir, de sorte que nous voudrions à présent prendre congé de ce groupe et de cet instrument, en laissant chacun dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Adonaï. Adonaï vasu borragus.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Forces navales, aériennes et terrestres des Etats-Unis: Navy Sea, Air, and Land Forces, ou SEALs (jeu de mots sur ‘seal’ = phoque). Forces spéciales d’intervention. (NdT)</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> M a écrit un livre sur ce thème. Il est disponible à l’adresse suivante: www.michaeljaco.com.</p>