<p><strong>Jim:</strong> Q’uo, nous aimerions savoir ce que nous, chercheurs de vérité et désireux de nous mettre au service d’autrui, pouvons faire maintenant pour aider à la transition en 2012. Pouvons-nous faire quelque chose maintenant? Est-ce que cette opportunité de servir changera à mesure que le temps passe et que nous approchons de 2012, ou encore après 2012?</p>
<p class="channel-type">(Retransmission par Carla)</p>
<p>Nous sommes ceux connus de vous comme le Principe de Q’uo. Salutations dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique au service duquel nous venons à vous aujourd’hui. C’est un honneur et un plaisir d’être appelés à votre cercle de recherche et nous sommes contents de parler avec vous de vos questions concernant le grand glissement de conscience qui annonce la quatrième densité sur la planète Terre.</p>
<p>Comme toujours, cependant, nous voudrions d’abord demander à chacun d’entre vous de faire appel à votre discernement et à votre jugement quand vous écoutez ce que nous avons à dire. Nous ne pouvons pas faire mouche pour tous à tous les coups. Par conséquent, il est bon de chercher ce qui résonne en vous dans nos paroles. Quand une pensée éveille un écho en vous, utilisez-la à votre convenance. Si une pensée n’éveille en vous aucun écho ne l’utilisez pas et allez de l’avant, car ce dont vous avez besoin viendra et résonnera pour vous, soit à la suite de cette conversation particulière, soit à la suite d’une autre. Dès lors que votre oreille cherche cette résonance, prenez ce que vous aimez, et laissez passer le reste.</p>
<p>Nous vous remercions pour cette considération, car elle nous permet d’être assurés que nous n’enfreindrons pas votre libre arbitre ni n’interromprons le processus organique de votre évolution.</p>
<p>Comme tant d’autres concepts sur le chemin spirituel, le concept d’un grand glissement de conscience, abandonnant l’environnement actuel dans lequel vous faites l’expérience de la vie sur la planète Terre pour un environnement embelli offrant de l’amour, de la paix et de la puissance et, surtout, la clarté qui se trouve derrière le voile d’illusion dont vous faites l’expérience en troisième densité, est depuis longtemps dans le coeur de ceux qui cherchent la vérité sur la planète Terre.</p>
<p>Il y a cette confiance qu’il existe un endroit meilleur que l’environnement présent qui paraît d’une nature tellement déchirée et accidentée. Il y a ce sentiment qu’il existe une manière de vivre et une manière d’être qui sonnent plus vrai, vont plus profond, et révèlent mieux le véritable ‘soi’ intérieur que la manière d’être et la manière d’agir enseignées par votre culture.</p>
<p>Et ces concepts se renforcent à mesure que votre planète et sa population approchent de la fin de la troisième densité sur la planète Terre et du début de la quatrième densité en tant que densité la plus activée sur la planète en cette période. En fait, la quatrième densité est née. Ses rayons sont de plus en plus forts et interpénètrent maintenant avec grande intensité les rayons de troisième densité.</p>
<p>Vous demeurez dans « la vallée des ténèbres et de la mort » <a id="_ftnref1" href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>. C’est l’environnement de la densité du Choix. L’on naît en incarnation dans un corps physique, avec des os, de la chair, des poils, des cheveux, du sang qui circule, de l’air inspiré et expiré, de sorte que chacun de vous est mû par une distillerie chimique, est un véhicule physique qui fonctionne chimiquement. Et il est certain que ce véhicule physique mourra. Cette sentence de mort est créée dans la matrice par la nature même de l’incarnation physique.</p>
<p>En n’importe quelle période de troisième densité il y a un désir de bien utiliser le temps. Et il existe en chacun de vous, comme un droit de naissance de votre nature, un esprit intérieur qui ne peut pas être mis à l’arrêt. Il peut être distrait. Il peut être rabattu et réprimé. Mais le simple fait est que cela fait partie de l’être humain que de désirer connaître le Créateur qui l’a fait et de servir ce Créateur selon sa nature. Chaque culture, chaque tribu sur votre planète a ses propres histoires de spiritualité, sa propre manière d’avoir une relation avec l’Un infini. Vous êtes inéluctablement et irrémédiablement des êtres spirituels. Et le travail de troisième densité a été de vous éveiller à cette nature, de résoudre de devenir d’une nature plus raffinée que celle de grand primate à laquelle vous destinait votre naissance.</p>
<p>Oui, à toutes les époques ces pensées et ces espoirs sont dans votre coeur. Cependant, pour ceux qui sont devenus conscients de leur nature et qui ont aussi pris conscience de l’arrivée imminente de l’année 2012, il y a un désir plus profondément poignant et apparent. C’est celui d’être prêts quand le train entrera en gare afin que vous puissiez y monter et vous écrier: « Alléluia! Allons-y » <a id="_ftnref2" href="#_ftn2" name="_ftnref2">[2]</a> .</p>
<p>Très chers, assis dans le cercle, dans l’espace sacré que vous avez créé avec votre coeur et votre amour, vous êtes prêts. Dans le sens le plus profond vous n’avez besoin de rien d’autre pour être prêts à embarquer. C’est votre être qui est au coeur de votre mission, au coeur de votre raison d’être sur la planète Terre en ce moment. Vous ne pouvez pas échouer dans votre mission parce que vous devez seulement être. Laisser votre vraie nature briller au travers des circonstances et bouleversements de votre vie quotidienne est votre raison d’être la plus profonde. Trouver des moyens d’être toujours plus ahthentiques est la manière la plus efficace et efficiente dont vous pouvez servir votre planète à mesure qu’elle approche de cette année qui est au centre de tant de discussions: 2012.</p>
<p>Chacun de vous a pris conscience des choses qui, dans votre environnement, exaltent l’être et des choses qui limitent et déforment votre être. Chacun occupe une situation unique avec des défis et des dons uniques. Les deux forment un tout: vous avez les dons qui sont les vôtres pour faire face aux défis que vous rencontrez. Vous avez choisi vos dons aussi soigneusement que vous avez choisi vos défis. C’est pourquoi, ne minimisez pas vos dons simplement parce que ce ne sont pas les dons des autres.</p>
<p>Et ne vous étonnez pas d’avoir trop de dons. Car chaque don que vous possédez interviendra à un niveau ou à un autre quand vous aurez à affronter les défis que vous vous êtes donnés à vous-mêmes afin de raffiner la matière brute de votre essence, pour extraire du sol du ‘soi’ les gemmes intérieures et les faire scintiller en toute humilité dans la lumière afin qu’elles puissent réfléchir et constituer les couleurs les plus intenses et véritables étincelant dans la lumière du Créateur infini unique, pour que vous puissiez devenir non seulement un fanal pour un grand nombre, mais aussi une certaine sorte de phare. Car vos couleurs coloreront la lumière et l’amour infinis du Créateur unique. Et ceux qui vous entourent seront baignés d’une lumière infiniment belle, comme l’éclat du soleil rehaussé par les couleurs d’un vitrail.</p>
<p>C’est pourquoi, dans votre essence, ayez conscience que vous permettez à la lumière de luire à travers vous. Vous brandissez dans cette lumière tous les dons personnels qui vous sont perceptibles et vous demandez que la lumière puisse briller à travers eux, que votre personnalité soit transparente à cette lumière et que rien du ‘soi’ ne vienne souiller ces dons. Cela est votre présent au monde aussi bien que votre présent à vous-même. Au niveau du travail en conscience les deux sont solidaires. Si vous avez créé moins de distorsion dans votre propre équilibre vous avez créé moins de distorsion dans l’équilibre planétaire. Si vous avez trouvé le moyen de ne pas faire obstacle à vous-même et de devenir un instrument accordé au souffle de l’esprit, alors vous avez accordé la planète au souffle de l’esprit et elle chantera un chant de plus en plus net, clair, et beau grâce à votre travail.</p>
<p>Pendant que vous avez vécu ces quelques derniers jours avec ceux qui se sont assemblés pour cette conférence sur 2012, chacun de vous a pris conscience que les gens dans ce cercle de recherche vous ont fait vibrer différemment, ont touché en vous des cordes dont vous ignoriez l’existence avant que vienne la chance d’échanger de l’énergie avec des personnes. Ainsi donc, chaque personne dans cette salle des miroirs a donné force et support à chaque autre personne, en a retiré dans ces échanges d’énergies entre les deux, qui ont combiné l’amour, la lumière, la puissance, et la paix, cette chose nouvelle née de la collaboration de deux esprits mis ensemble.</p>
<p>Quand deux entités qui cherchent à servir le Créateur infini unique trouvent les moyens de s’harmoniser et de collaborer, l’intensité et la force du phare s’accroissent. A mesure qu’une entité s’ajoute à une autre dans le groupe, la lumière du phare devient plus puissante. C’est ainsi que chacun de vous est encouragé à trouver des moyens de collaborer avec ceux qui sont dans la même disposition d’esprit de service, en permettant à la lumière de briller à travers vous, non pas en mettant en forme cette lumière mais en vous contentant de mettre en forme l’expression de vous-même pendant que vous vous offrez comme instrument.</p>
<p>Cet instrument répète souvent la prière de Saint François et nous voudrions la répéter à présent par l’intermédiaire de cet instrument pour vous donner un sens de plus en plus aigu du fait que vous êtes véritablement un instrument dont peut jouer l’Esprit:</p>
<p class="indent-1">Seigneur, fais de moi un instrument de ta paix; là où est la haine permets-moi de semer l’amour; là où est l’insulte, le pardon; là où est la discorde, l’unité; là où il y a désespoir, l’espérance; là où il y a des ténèbres, la lumière; là où il y a de la tristesse; la joie. Ô Divin Maître, enseigne-moi à chercher non pas à être aimé mais à aimer; non pas à être compris mais à comprendre; non pas à être consolé mais à consoler; car c’est en pardonnant que nous sommes pardonnés, c’est en donnant que nous recevons, et c’est en mourant que nous entrons dans la vie éternelle <a id="_ftnref3" href="#_ftn3" name="_ftnref3">[3]</a>.</p>
<p>« Fais de moi un instrument de Ta paix ». Voilà des mots par lesquels vous pouvez vivre dans la confiance en sachant que votre service est bien ciblé et que vous accomplissez votre tâche selon votre service, celui pour l’accomplissement duquel vous êtes venus en incarnation.</p>
<p>Vous avez questionné concernant la possible évolution du service entre maintenant et 2012. Nous répondrons en indiquant que votre évolution n’est pas limitée dans le temps; qu’il n’y a aucun objectif à atteindre; qu’il n’y a pas de date limite au service, ni pour la manière de servir. Il est bien de se détendre dans le moment et, à mesure que vos moments présents se déroulent devant vous, de permettre aux moments présents qui se suivent de vous ravir et vous enchanter. Demeurez sans que rien ne puisse vous arracher au présent ni de la conscience que vous avez de vous-même en tant qu’instrument dont le Créateur peut choisir de jouer de n’importe quelle manière, n’importe quand, pour faire chanter la planète Terre en l’apprêtant à un passage de toute beauté et de la plus profonde vérité.</p>
<p>A mesure que vous continuerez à vous offrir comme instruments de l’amour et de la paix du Créateur, vous trouverez une aide significative dans plusieurs choses. Premièrement, vous trouverez une aide énorme en entrant dans le silence. Les fabuleux apprentissages et prises de conscience qui font la richesse de cette période - pour ceux qui ont des oreilles pour entendre et un coeur pour comprendre – vous font de nombreux cadeaux. En fait, de trop nombreux cadeaux pour que vous puissiez les assimiler sans entrer dans le silence et laisser ces nouveaux apprentissages et prises de conscience se décanter et s’intégrer à votre mental profond et aux équilibres fondamentaux de votre corps énergétique.</p>
<p>Tout comme le sommeil offre le repos au corps physique afin que celui-ci puisse remettre ses systèmes à zéro, éliminer ses toxines, et se remettre dans ce qui est son meilleur équilibre pour poursuivre vie et croissance, ainsi l’entrée dans le silence donne à votre corps métaphysique (le corps énergétique) le temps de repos et de récupération dont il a besoin pour s’éloigner de l’effervescence des catalyseurs entrants et des victoires durement gagnées. Elle permet aux nouveaux apprentissages de se décanter dans le subconscient. Elle permet à de nouveaux équilibres de se confirmer et concrétiser. Elle élimine du système les toxines de la peur, du doute de soi, et de la médiocre estime de soi. Et elle remet le système dans sa meilleure harmonie.</p>
<p>Ainsi, vous pouvez vous voir comme un athlète spirituel: quelqu’un qui est à l’entraînement. Entrer dans le silence c’est l’équivalent de l’exercice. Certains sont si bien équipés par la nature pour cette tâche qu’ils sont irrésistiblement attirés vers le silence, et pour ceux-là nous avons peu à dire car c’est votre faim et votre soif qui vous ramèneront sans cesse vers le silence.</p>
<p>Pour les autres, il n’y a aucune personnalité en particulier qui doit rechercher le silence. Mais il existe une robustesse, dans la vie physique, qui permet au corps énergétique d’aller de travail en travail, d’action en action et encore en action, sans qu’il y ait prise de conscience du fait qu’il est nécessaire de lâcher prise complètement, de vider les mains qui saisissent peut-être les idéaux les plus élevés, mais qui tiennent ceux-ci trop serrés. Ceux-là nous les encouragerions à avoir une foi aveugle et à entrer dans le silence, indépendamment de tout sentiment d’adéquation.</p>
<p>Le silence est une habitude comme une autre. Si vous n’avez pas encore réussi à entrer consciemment dans le silence, nous vous demanderions de retenter l’essai, non pas en le faisant comme quelque chose qu’il faut faire bien, mais tout simplement en le faisant comme quelque chose à faire. Ne vous attachez pas à un résultat. Arrêtez-vous simplement de parler, de penser, établissez votre intention d’écouter la tranquille petite voix du Créateur infini unique dont le tonnerre s’exprime en silence.</p>
<p>Très chers, il n’est pas important d’être bon à tout cela. Il est parfaitement acceptable, quand vous commencez à entrer dans le silence, que votre cerveau continue à générer les pensées et préoccupations sur lesquelles il est focalisé en ce moment. Laissez-les surgir; laissez-les passer. Pendant que vous êtes dans le silence, elles n’ont pas d’importance. Vous pouvez les regarder comme on regarde un film, mais ne vous laissez pas absorber par le récit. Restez dans le silence. Restez un observateur qui attend calmement la voix du Bienaimé.</p>
<p>Nous vous assurons que la pratique quotidienne de cette discipline, même pendant des moments très brefs, vous donnera le repos dont vous avez besoin, spirituellement parlant, pour ne pas vous surmener; pour ne pas vous épuiser spirituellement; pour vous éviter de devoir aller vous asseoir au bord du chemin pour reprendre votre souffle.</p>
<p>Un autre grand allié pour devenir transparent à la lumière et à l’amour de Celui qui est Infini, c’est le sens de l’humour et la certitude que vous pouvez prendre toutes choses avec légèreté, sauf votre amour pour Celui qui est Infini.</p>
<p>Rien n’est nécessairement sombre, sérieux, ou lourd dans la recherche spirituelle. Vous pouvez parcourir la Voie Royale le coeur joyeux et une chanson aux lèvres. Quand vous vous amusez, aussi superficiel que puisse paraître ce concept, vous suivez la danse de la vie dans laquelle chaque fleur et chaque arbre, chaque lion et chaque ours, chaque tortue, chaque gouttelette de l’océan, chaque grain de poussière, sont inclus. La danse de la vie vous inclut tous, non pas comme des débutants maladroits, quoi que vous en pensiez, mais comme de merveilleux danseurs aux gestes bien coordonnés. Laissez-vous enchanter par le rythme de vos jours. Et voyez chaque tâche, chaque corvée que vous accomplissez, comme une sorte de danse. Toute entreprise sacrée, quelque superficielle qu’elle paraisse, a son rythme, son tempo, et ses pas.</p>
<p>Si vous permettez à votre vision de donner vie à tout ce que vous voyez, vous vous autoriserez de plus en plus de danser avec l’eau que vous utilisez pour laver la vaisselle, les toilettes ou un bébé. Vous verrez chaque assiette comme une surface qui vous sourit quand vous l’avez lavée et qui vous dit: « merci! Quel plaisir d’être propre ». Partagez le plaisir de cette assiette et souriez-lui.</p>
<p>Laissez tout ce qui vous entoure devenir réel pour vous comme un partenaire de danse, en sachant que rien n’est trop humble pour être sacré, rien n’est trop élevé pour s’incliner devant. Car vous êtes un danseur, et tout ce que vous connaissez et voyez, tous ceux avec qui vous dansez, le sont aussi. Laissez les rythmes de l’amour vous envahir où que vous soyez; et si vous pensez que vous avez en quelque sorte perdu le rythme, que vos mouvement sont saccadés et gauches dans votre spiritualité, demandez de l’aide.</p>
<p>C’est cela la troisième chose qui est d’une grande aide comme ressource pour ceux qui souhaitent être des instruments pour l’amour et la lumière du Créateur. Il y a des sources d’aide tout autour de vous, qui fonctionnent sur la règle du libre arbitre. Ceux qui sont de polarité positive ne viendront pas s’imposer à vous mais attendront votre demande. Il est dit dans vos Saintes Ecritures: « Demandez et vous recevrez; frappez et l’on vous ouvrira » <a id="_ftnref4" href="#_ftn4" name="_ftnref4">[4]</a>. Sachez, en toute connaissance de cause, que ceci est la véritable nature des choses. N’attendez pas que vos guides viennent et vous parlent à l’oreille sans que vous le demandiez.</p>
<p>Vous avez des anges auprès de vous tout le temps. A eux aussi il est interdit d’intervenir si vous ne demandez pas leur aide. Demandez-leur et remerciez-les.</p>
<p>Enfin, comme nous l’avons indiqué précédemment, une grande ressource pour un instrument spirituel est la compagnie d’autres instruments spirituellement éveillés. Quand n’importe lesquels d’entre vous s’assemblent avec l’esprit au milieu d’eux, il apparaît des opportunités de créativité qui ne se seraient pas produites sans l’énergie de ce groupe qui valorise et renforce tous les membres du groupe, de sorte qu’ils deviennent plus que ce qu’ils seraient isolément.</p>
<p>Et en ceci comme en toutes choses nous vous demandons de ne pas vous laisser influencer par la logique ou des raisons sentimentales, mais uniquement par la certitude intérieure qui dit: « ceci est bien pour moi, c’est ici que je dois être ».</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous voudrions demander si cette question doit être suivie avant de passer à d’autres demandes de ce groupe. Y a-t-il à présent une question qui suit cette question principale? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>G:</strong> Non, Il n’y a pas de suite à la question principale, Q’uo.</p>
<p>Nous vous remercions, mon frère, et en conséquence nous allons demander s’il y a une autre question à présent. Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>N:</strong> Pouvez-vous nous parler des sites sacrés dans le monde, spécialement en Inde, et nous dire s’ils ont un rôle à jouer dans la constitution des énergies d’ascension pour 2012 et après?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo. Merci, mon frère pour votre question. Nous croyons la comprendre. La planète Terre, comme toutes les entités, possède des centres d’énergie ou noeuds, si vous voulez; qui sont des sortes d’ombilics ou nombrils, des lieux d’où l’énergie est arrivée dans le monde, des lieux capables d’exprimer la version concentrée de l’énergie intensifiée de cette zone.</p>
<p>Certains lieux sacrés concernent la troisième densité. Certains lieux sacrés concernent la densité à venir. Et dans ces deux catégories il y en a qui concernent l’énergie masculine qui est enfoncée dans la Terre avec des racines de fer, et il y en a qui concernent les énergies féminines qui flottent à la surface sans s’enfoncer dans la terre.</p>
<p>Chacun de ces lieux de forces assemblées est unique mais a en commun avec les autres une vulnérabilité à se renforcer spectaculairement par l’intention établie de ceux qui sont régis par la libre volonté, comme vous, d’encourager, soutenir et faire rayonner la lumière et l’amour qui existent à un degré renforcé dans ces noeuds.</p>
<p>Chaque entité qui médite en harmonie avec un lieu sacré peut aider ce lieu à se clarifier, et à renforcer ou stimuler son flux d’amour et de lumière. Comme c’est toujours le cas avec de type de travail, quand un devient deux, que deux deviennent quatre, que quatre deviennent soixante-quatre, quel que soit le nombre des entités d’un même mental susceptibles de s’assembler en établissant l’intention de renforcer et d’aider à faire rayonner ces lieux sacrés, ces noeuds répondent en proportion des énergies combinées du groupe. Cette énergie est exponentielle. Chaque entité qui s’ajoute à un tel groupe double sa force, et cet effet de doublement crée rapidement et pour de bon une puissante ressource.</p>
<p>Ce n’est pas dans le vide que les pèlerins font des pélerinages depuis des millénaires vers les lieux sacrés qui existent partout sur votre globe. Certains sont des sanctuaires qui ont des milliers d’années. Certains ont été reconnus plus récemment. Certains doivent encore être découverts. Et certains existent simplement à cause de la forme d’un environnement.</p>
<p>Les cônes — tipis, pyramides et cavernes — sont des collecteurs d’amour et de lumière. Dès lors, vous ne pouvez jamais mal faire en méditant au sommet d’une montagne ou dans une caverne, ou dans n’importe quel lieu qui vous semble être une chambre de résonnance pour l’amour et la lumière. C’est pourquoi, ne vous restreignez pas aux lieux qui sont très connus, mais laissez-vous conduire par votre intuition dans le choix de ces lieux où vous pouvez souhaiter vous reposer et offrir votre encouragement et votre soutien aux forces de la nature.</p>
<p>Pouvons-nous approfondir notre réponse, mon frère? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>N:</strong> Pouvez-vous parler de lieux spécifiques et des propriétés spécifiques qu’ils apportent à la planète Terre en ce moment, ou qui ont le potentiel d’apporter des énergies spécifiques à la planète Terre en cette période?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris conscience de votre question, mon frère. Nous constatons que cette préoccupation fait partie de votre processus actif en ce moment. Par conséquent, nous allons laisser à vos soins cette intéressante recherche de signification, avec nos excuses de ne pas souhaiter transgresser les limites de la Loi de Confusion <a id="_ftnref5" href="#_ftn5" name="_ftnref5">[5]</a>.</p>
<p>Pouvons-nous demander s’il y a une autre question à présent?</p>
<p><strong>C:</strong> Cher Q’uo, j’ai une question. Au cours de mes méditations j’ai demandé à certaines entités de la Confédération de me donner un signe de leur présence. Pendant que je faisais cette demande, j’ai entendu un son dans mon oreille droite. Pourriez-vous m’indiquer les principes spirituels auxquels je pourrais penser pour approfondir cela, sans enfreindre mon libre arbitre?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo. Nous croyons que nous comprenons votre question, mon frère. Nous avons parlé précédemment d’une grande ressource d’aide au progrès spirituel. Il s’agit du principe de la demande: « demandez et vous recevrez ». Vous avez demandé, et vous avez reçu; et par conséquent, vous pouvez être rassuré en sachant que vous avez été entendu; qu’il a été répondu à votre question par un simple signe de présence. Quand de telles demandes sont faites avec pureté d’intention et non pas pour acquérir du pouvoir ou devenir plus malin, mais seulement pour découvrir s’il y a ou non de la compagnie au niveau invisible, les forces d’esprit qui ont été alertées sont promptes à répondre.</p>
<p>Il y a bien davantage dans la présence de ceux qui souhaitent vous aider, que la simple prise de conscience de leur réalité. Outre cette simple prise de conscience d’une aide, il y a le déroulement d’une conversation entre le ‘soi’ et l’invisible à propos de tout ce qui est impliqué dans votre processus en ce moment.</p>
<p>Ce n’est pas qu’un tel son dans l’oreille ait une quelconque signification ou puisse être interprété en paroles. C’est qu’il est bon de prendre conscience que cette présence dans votre vie est prête à vous offrir les présents du silence qui affluent dans votre ‘soi’ profond à un niveau en deçà de la conscience, et qui percolent ensuite vers le haut, vers vos rêves et vos visions, ainsi que vers vos pensées aléatoires, de manière à renforcer votre recherche, stabiliser vos intentions, ou travailler d’une quelconque autre manière qui vous serait utile à titre d’instument pouvant devenir de mieux en mieux accordé.</p>
<p>Ainsi donc, quand vous est rappelée la présence d’aide et de compagnie, offrez de la gratitude et demandez cette aide de toute manière qui soit en accord avec votre désir et la nature de cette aide, non pas en disant de quel auxiliaire vous avez besoin, mais en partageant vos rêves, vos espoirs et votre vision, et en demandant que les rêves, les espoirs et les visions de l’esprit affinent et continuent à mettre en forme vos dons et la contribution de votre ‘soi’.</p>
<p>Pouvons-nous vous répondre encore, mon frère, nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>C:</strong> J’ai une question. Pendant cette méditation-ci j’ai entendu un son dans mon oreille gauche. Et quand j’ai cherché à identifier l’entité ou le son, il est parti immédiatement. Voudriez-vous confirmer que c’était bien une entité polarisée négativement qui a essayé de signaler sa présence dans mon oreille gauche?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris conscience de votre question, mon frère. Nous constatons que, étant donné votre certitude intérieure, c’est bien ainsi; nous pouvons certes confirmer que vous avez été touché à l’occasion, puisque votre recherche s’intensifie, et puisque vous vous tenez plus près de la lumière d’une manière plus ferme, et que vous avez été salué par certains qui souhaiteraient utiliser votre force pour eux-mêmes.</p>
<p>Nous vous recommandons d’être prompt à parvenir à identifier de telles entités et vous encouragerions à identifier tous les esprits perçus au nom du principe que vous tenez pour le plus élevé et le plus cher, le principe pour lequel vous vivez, ce principe pour lequel, si cela était nécessaire, vous mourriez. Cela est votre terrain métaphysique et quand vous vous y tenez vous ne pouvez pas en être évincé.</p>
<p>Pouvons-nous vous répondre encore, mon frère?</p>
<p><strong>C:</strong> Non. Merci, Q’uo.</p>
<p>Nous vous remercions, mon frère. Y a-t-il une autre question maintenant? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>T:</strong> Oui, Q’uo, j’ai une question. Pourriez-vous parler de la création d’une connexion spirituelle entre mère et enfant et des principes spirituels impliqués? Et spécifiquement, pourriez-vous parler des pratiques spirituelles que je pourrais utiliser en tant que mère pour préparer l’arrivée de l’âme, au cours du développement dans l’utérus?</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo et nous avons pris conscience de votre question, ma soeur. Ma soeur, quand un nouveau corps est conçu dans l’utérus, c’est une opportunité. Et dans cette opportunité intervient quelqu’un dont les accords ont été pris avant la naissance de la mère.</p>
<p>Il y a des fois où de telles opportunités ne sont pas saisies par quelqu’un qui a attendu longtemps l’opportunité d’entrer en relation avec la mère. D’autres fois, spécialement quand la mère s’est éveillée et se trouve sur un chemin spirituel, l’entité et elle-même ont de magnifiques plans communs d’apprentissage et de service. En général, une telle entité qui entre dans le corps du foetus arrive plus tôt dans la grossesse, en relation directe avec l’intensité du désir de la mère et de l’enfant de travailler ensemble. Dans de tels cas où un enfant a été chèrement désiré pendant une longue période, il est des plus probables que cela sera bien le cas. Et au lieu d’un foetus qui ne contient pas encore d’âme, le foetus est doté d’une âme très tôt après la conception ou, dans certains cas, à la conception.</p>
<p>Par conséquent, il est bien de supposer que l’enfant qui se trouve à l’intérieur est un esprit vivant qui souhaite désespérément, joyeusement, être en relation avec vous. Il y a des rêves que vous partagez. Il y a des leçons que vous avez planifiées ensemble, et il y a des présents dont vous vous enseignez l’utilisation l’un à l’autre.</p>
<p>C’est pouruqoi, nous encouragerions de telles nouvelles mères à avoir de longues et heureuses conversations avec l’enfant qui est à l’intérieur. Cela peut être de l’humour par rapport à ceux qui n’ont pas conscience de cette possibiité qu’une future mère puisse parler avec l’enfant qui n’est pas encore entièrement formé. Cependant, nous vous assurons que l’âme qui est à l’intérieur, au moment où elle imprègne le foetus et s’y relie par le cordon d’argent, est pleinement consciente. L’enfant physique qui est porté ne sera pas capable de parler avant de nombreux mois. Il ne sera pas capable de marcher. Il ne sera pas capable de connaître son propre mental. L’esprit qui est à l’intérieur parle, bouge, connaît son propre mental, et est un esprit complètement formé. Par conséquent, vos conversations sont d’égal à égal.</p>
<p>Pouvons-nous poursuivre notre réponse, ma soeur? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>T:</strong> Non, merci Q’uo.</p>
<p>Nous vous remercions, ma soeur. Y a-t-il une dernière question à présent? Nous sommes ceux de Q’uo.</p>
<p><strong>D:</strong> Oui, moi j’en ai une. D’après une de mes lectures à propos des voyages astraux, on formerait un véhicule astral à partir du chakra du plexus solaire. Je me demande s’il est aussi possible de former un véhicule astral à partir du chakra du coeur.</p>
<p>Nous sommes ceux de Q’uo, mon frère, et nous avons pris conscience de votre question. La suggestion que nous ferions n’est aucune de celles que d’autres ont formées. Nous nous inclinons devant la sagesse de chacun. Cependant, notre suggestion serait que vous preniez conscience que votre corps énergétique tout entier est capable de voyager quand vous devenez capable d’accéder au portail de l’infini intelligent.</p>
<p>Ce modèle du soi entier, des énergies intégrées de toutes les parties du soi, étant l’anneau torique, ou véhicule de voyage, en est un qui, selon nous, a plus de stabilité et est un modèle qui rendra de bons services. Nous recommandons, en outre, que ce corps énergétique soit bien entrenu et harmonisé, tout comme on prépare le ‘soi’ à visiter de nouveaux endroits, tout comme on harmonise le ‘soi’ avant de rencontrer ceux à qui on souhaite présenter son ‘soi’ le plus véridique et le plus profond, afin que le voyage puisse être protégé des énergies et visiteurs non désirés, et de manière à ce que vous puissiez revenir sain et sauf, porté par l’énergie de la connaissance de votre propre identité et de la raison de votre voyage.</p>
<p>Enfin, nous recommanderions que cette dépense d’énergie soit vue comme une activité sacrée, une activité fortement valorisée par l’expression d’une intention spécifique et en ayant un vecteur de voyage avant que de tels efforts soient faits.</p>
<p>Pouvons-nous aller pus loin dans notre réponse, mon frère?</p>
<p><strong>D:</strong> C’est parfait. Merci.</p>
<p>Nous vous remercions, mon frère. Nous constatons que l’énergie de cet instument et, dans une certaine mesure, l’énergie de ce groupe, s’affaiblit. Nous voudrions prendre congé de cet instrument et de ce groupe avec de profonds remerciements pour nous avoir demandé de faire partie de votre cercle de recherche. Cela a été un grand honneur de pouvoir partager nos humbles pensées avec vous pendant cette séance de travail. Et nous avons eu grand plaisir à voir la beauté de vos corps énergétiques, non seulement individuellement, mais en harmonie l’un avec l’autre quand vous avez mélangé vos auras tout autour de ce cercle sacré de recherche. Merci.</p>
<p>Nous sommes connus de vous comme étant le Principe de Q’uo. Nous vous laissons dans l’amour et dans la lumière du Créateur infini unique. Adonai vasu borragus.</p>
<p class="separator-left-33"> </p>
<p class="footnote"><a id="_ftn1" href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> <em>Bible</em>, Psaumes 23: 1 et 4:</p>
<p class="indent-1">1 Le Seigneur est mon berger rien ne saurait me manquer.<br>
4 Je marcherais même par la vallée de l'ombre de la mort, que je ne craindrais aucun mal ; car tu es avec moi : ta houlette et ton bâton, me réconfortent.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn2" href="#_ftnref2" name="_ftn2">[2]</a> Ce sentiment est probablement décrit d’après la chanson de Rod Stewart and Jeff Beck, ©1985, tous droits réservés. En voici le début : « People get ready, there’s a train a-coming. You don’t need no baggage, you just get on board. All you need is faith to hear the diesels humming. Don’t need no ticket, you just thank the Lord » (les gars, soyez tous prêts, le train arrive. Pas besoin de bagages, montez à bord comme vous êtes. Tout ce qu’il vous faut c’est la foi pour entendre ronfler les moteurs. Pas besoin de billet. Il faut juste remercier le Seigneur.)</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn3" href="#_ftnref3" name="_ftn3">[3]</a> Cette version s’inspire librement de l’original paru dans le périodique <em>La Clochette</em>, n° 12, déc. 1912, p. 285, 1912. Bien que traditionnellement attribuée à Saint François d’Assise, cette prière est probablement anonyme.</p>
<p class="poetry-1">Seigneur, faites de moi un instrument de votre paix.<br>
Là où il y a de la haine, que je mette l'amour.<br>
Là où il y a l'offense, que je mette le pardon.<br>
Là où il y a la discorde, que je mette l'union.<br>
Là où il y a l'erreur, que je mette la vérité.<br>
Là où il y a le doute, que je mette la foi.<br>
Là où il y a le désespoir, que je mette l'espérance.<br>
Là où il y a les ténèbres, que je mette votre lumière.<br>
Là où il y a la tristesse, que je mette la joie.<br>
Ô Maître, que je ne cherche pas tant à être consolé qu'à consoler, à être compris qu'à comprendre, à être aimé qu'à aimer, car c'est en donnant qu'on reçoit, c'est en s'oubliant qu'on trouve, c'est en pardonnant qu'on est pardonné, c'est en mourant qu'on ressuscite à l'éternelle vie.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn4" href="#_ftnref4" name="_ftn4">[4]</a> <em>Bible Darby</em>, Mathieu 7 :7-8</p>
<p class="indent-1">7 Demandez, et il vous sera donné ; cherchez, et vous trouverez ; heurtez, et il vous sera ouvert ;<br>
8 Car quiconque demande, reçoit ; et celui qui cherche, trouve ; et à celui qui heurte, il sera ouvert.</p>
<p class="footnote"><a id="_ftn5" href="#_ftnref5" name="_ftn5">[5]</a> La Loi de Confusion désigne le respect et la non-transgression du libre arbitre d’une personne.</p>